¡¡Bichos!!
¡Retrocede!
Todo el mineral de este planeta,
es extraído de estos Stones.
El metal de los Stones detorrotados,
es automáticamente enviado a Madame Kurenai.
Hay una cuota de material que tienes que enviar.
Y ese es el número que tienes en el cuello.
¿Qué es esto?
¿Eres nuevo aquí?
En ese caso, no te puedo culpar por no conocer las reglas.
¡Primero, arrodíllate ante mí!
Te cuidaré muy bien..
Maldito hijo de...
¿Sabes algo de una nave llamada EDENS ZERO?
Tengo entendido que esa nave está equipada con una unidad Ether.
Veamos...
Voy a pasar un buen rato contigo.
¿Eh?
¡Shiki!
Si me desafías, todos en el distrito laboral...
Me importa un carajo.
Mi amiga es más importante.
No soy ningún tipo de héroe luchando por la justicia.
Si lastimas a mis amigos,
¡te enseñaré la clase de Rey Demonio que puedo ser!
Reinicio
¡Shiki!
Me voy a divertir...
¡Y no podrás detenerme, mocoso!
¡Ja! ¿Crees que puedes saltar para evitar mi látigo?
¡Este látigo va donde yo quiera!
¡¿Qué?!
¡Y yo puedo hacer lo que quiera con la gravedad!
¡Ataque Mecánico Mágico - Puño Pesado!
¡Vas hacia abajo!
Hiciste que cayera hacia arriba...
¡Homura! ¡¿Estás bien?!
Me has salvado, Shiki.
Nunca habría adivinado que no puedes usar Ether Gear si tienes las manos atadas.
¡¿Qué?!
Átame por un segundo.
¿Qué tal?
¡Es verdad! ¡No puedo usar mi Ether Gear!
Es una debilidad sorprendente.
¡Las cuerdas son increíbles!
Una cosa más, Shiki.
Hay algunas cosas que quería preguntarle.
De acuerdo, iré a traerlo.
Dudo que tenga información sobre Valkyrie, pero en cualquier caso...
¿Valkyrie?
La conozco muy bien.
Era una buena mujer.
¡¿Qu...?!
Gracias por dejarme usar tu ducha.
Eres un buen tipo, Nino.
Vamos, no es nada.
¡Oh! No quería...
No te preocupes, ellos no escuchan en estas partes.
Puedes hablar tranquila.
Pero, ¿cómo es que sabe como llegar al distrito laboral, Nino?
Bueno... es un poco complicado.
En estas partes, ellos me llaman Kenzaiten Nino.
¿Kenzaiten?
Trabajo para Madame Kurenai.
¡¿Eh?!
¡¿Estás con Madame Kurenai?!
Si.
De hecho, Madame Kurenai está buscando una nave llamada EDENS ZERO.
¡¿Eh?!
Entonces, usó toda su vigilancia de audio
para localizar a cualquiera que dijera "Edens Zero".
Ah...
No sé que hacer.
Esperaba que volviéramos al EDENS ZERO
para que nos ayudaran a encontrar a Shiki y Homura.
¿Puede seleccionar pequeñas palabras como esas?
Qué tecnología tan avanzada.
Pero... ¿Qué podría querer Madame Kurenai con el EDENS ZERO?
Ni idea.
Solo seguí ordenes e hice contacto con la persona que dijo esas palabras.
En resumidas cuentas, tú.
Me dijeron que te capturara, pero...
Es que tu cosplay de Poyo Poyo Ruby-chan fue tan increíble.
¡Voy a Poyo Poyo tu corazón!
Ya sabes... Dicen que el anime salvará el universo, ¿no?
¿En serio?
Ahí fue cuando decidí mejor ayudarte.
Poyo Poyo
Supongo que incluso Labilia puede ser útil.
Pero... ¿Está bien para ti desafiar a Madame Kurenai?
No la voy a desafiar.
Ella es aterradora.
Solo diré que nunca te encontré.
Mi ayuda termina aquí.
Sí. Te lo agradezco.
El distrito laboral es peligroso.
Cuando encuentres a tus amigos,
toma la ruta que te mostré y salgan de este planeta.
Sí.
Hasta que encontremos a Valkyrie,
no podemos irnos, pero...
Por cierto...
te apuesto a que lucirías genial con el cosplay de Angelic Angela.
¡Voy a ser un ángel!
¿No está ella medio desnuda?
¡El anime salvará el universo!
Él era raro, pero realmente nos ayudó.
¡Démonos prisa para encontrar al amo y a Homura-san!
¡Aye!
¡Okey!
Así que este es el distrito laboral...
¿Un ave?
Parece ser una máquina.
Ah.
¿Nos está pidiendo que lo sigamos?
Podría ser una trampa.
Te aconsejo que seas cautelosa.
¡Demos un vistazo!
Esto...
No digas una palabra.
Estoy a la mitad de mi meditación.
Pero... ¿la meditación no es así?
No puedo hacerlo.
No es posible hacerlo.
¡Steal!
¿Quién es este tipo...?
Detectando movimiento misterioso.
¡¿Eh?! ¡¿Mi B-Cube?!
¡¿Cuándo fue que...?
Ese es el poder de mi Ether Gear.
Steal Hand.
Puedo teletransportar objetos hasta 10 cm.
Lo que significa que puedo tomar cosas de otras personas.
-Qué expresión tan presumida.
Presumido detectado.
¡Eres un completo ladrón!
Y por eso fui condenado
y enviado aquí al distrito laboral.
¡Steal!
¿Huh?
No es una mala habilidad, ¿no crees?
¡No robes mis pantis, degenerado!
¿Será un pervertido?
Es un pervertido.
¡Devuélveme mis pantis, pervertido!
Ya no son pantis. Son un botín de guerra
¡Cállate! ¡Y Muere!
Están buscando a Valkyrie, ¿no es así?
¡Ah!
Los vi a través de Flappy.
Y creo saber que los trajo hasta aquí.
Entonces...
¿Conoce a la Señora Valkyrie?
Yo soy Paul.
Discípulo de la señora Valkyrie.
¡¿Discípulo?!
Aunque solo aquí.
Nunca conocí a Homura.
¡¿Sabes sobre Homura?!
Por supuesto. La señora Valkyrie me contó todo sobre ella.
No podía creer que realmente rastreara a la señora Valkyrie hasta este planeta.
No estaba seguro si debería darle esto a ella o no...
¿De qué hablas?
La verdad está grabada aquí.
El por qué la señora Valkyrie dejó a Homura,
por qué vino a este planeta
y por qué... nunca regresará.
¡Espera un minuto!
¿Le pasó algo a Valkyrie?
¡Oye!
-Le está hablando al pájaro.
Un pájaro robot, de hecho.
¿Qué rayos está pasando...?
¿Será que Valkyrie no quiere ver a Homura?
No conocemos las circunstancias.
Valkyrie...
Ese androide marrón, ¿no?
Ella es famosa en estas partes.
¡¿Donde está ella ahora?!
¡Dime dónde la puedo encontrar!
Claro que sé.
Por favor, ¡dime donde está!
No lo creo.
¡¿No has aprendido la lección?!
Esos collares no solo son para contar metales, ¿sabían?
Mientras los tengan, estarán marcados como prisioneros de por vida.
Y el carcelero puede tratar a los prisioneros como lo desee.
Puedo quitarles la comida, aislarlos y castigarlos...
enviándolos a la guarida de los Stones más violentos.
Esto es...
¿Qué?
También tengo la autoridad para usar algunas funciones del Oculus Kurenai.
Así que, hasta la vista.
¡Espera, háblame de Valkyrie!
Su destino es el nido del Black Rock, el señor de estas minas.
Nunca nadie ha derribado a ese Stone.
Lo más probable es que mueran
antes de saber qué los golpeó.
Pero si milagrosamente logran vencerlo,
Madame Kurenai obtendrá una carga de metal.
Nosotros somos los que se beneficiarán, no importa lo que hagan.
Qué mundo tan injusto en el que viven.
¡Maldición, eso duele!
¿Dónde consiguió ese mocoso tanto poder?
¡Me hace enojar!
¡Debería haberlo matado yo mismo!
No deberías desperdiciar prisioneros como esos, Garrot.
Ellos le pertenecen a Madame Kurenai.
Fuzaiten* Baku.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Oh, no tanto.
Sabes qué tan rápido soy, ¿no?
Acabo de llegar.
¿Qué quieres?
Madame Kurenai está llamando a una reunión.
Puedes decirme eso por el sistema de comunicación.
Es por eso que quería verte.
Estoy de mal humor.
Qué concidencia.
Madame Kurenai también está de mal humor.
Maldición... ¿Una cueva de nuevo?
¡Él sabía de Valkyrie!
¡Debemos regresar!
¡¿Podrían ser... bichos otra vez?!
¡¿Qué demonios es eso?!
¡No es un insecto!
¡Contrólate, Shiki!
¡Mira bien! ¡Es un gato gigante!
Estoy bien... No luce como un bicho.
¿Este otro de esos Stones?
Si derrotamos a algo tan grande,
quizá podamos llevar nuestros contadores a cero con una pelea.
¿Quieres pelear contra eso?
Si alguien puede vencerlo, ¡Somos nosotros!
Claro.
¡Vamos!
¡Ataque mecánico...
Puño pesado!
Ataque de espada única de la doncella guerrera
¡Golpe de serpiente!
¡¿Qué?!
¡Duele!
¡Eso estuvo cerca!
¡¿De qué esta hecha esa criatura?!
¡Ese sonido!
Insectos... Insectos...
¡No! ¡Insectos no!
¡Pájaros!
¡Son pájaros, Shiki!
Insectos...
Esto es malo...
No puedo luchar contra muchos yo sola...
¡Perdón por hacerlos esperar!
¡Siempre quise decir al menos una vez!
¡Rebecca!
¿Se encuentran bien? ¡Shiki, Homura!
¡Ah, Pino! ¡Happy también!
Amo..
Está fuera de combate, ¿cierto?
Aye.
¿Quién es esa persona?
El pájaro de este señor, supongo,
nos dijo donde encontrarlos.
Hay que darse prisa y salir de aquí.
¡¿Cómo puedes decir eso?!
¡Acabo de hacer la más increíble
entrada heroica de toda mi vida!
No tienen ninguna oportunidad contra ese monstruo.
¿Monstruo?
Es solo un montón de pequeños insectos.
¡¿Qué diablos es eso?!
¡Solo eran insectos hace un momento!
El señor de las minas, Black Rock.
Ningún cazador ha sido capaz de vencerlo.
Aún así, tenemos que hacerlo.
A menos que me deshaga de este collar, no podré moverme libremente en este lugar.
Si logro vencerlo, debería obtener suficiente metal para remover el collar.
Y todo ese metal irá directo a Madame Kurenai.
Eso no hace no ninguna diferencia para mí.
No dirías eso si supieras la verdad.
¡Ya tomé una decisión y lo haré!
Es lo que me enseñó mi maestra.
¡Homura...
tu espada!
Ya veo, cuando lo ataqué antes...
¿No puedes hacer otra?
Tomaría mucho tiempo.
Análisis completo.
Las escamas en su cuerpo son cristales negros.
Un mineral de extraordinaria dureza.
¿No tiene alguna debilidad?
Un punto en su espalda es aparentemente más débil que el resto.
Una gran cantidad concentrada de Ether podría, quizás...
¿Pero como podemos llegar tan alto como para golpear su espalda?
Si tan solo el amo estuviera despierto.
Rebecca.
¡Salta sobre mi espada!
La hoja puede estar rota,
pero el poder del Ether puede enviarte al aire.
Cree en mí.
¡Bien, pero no me dejes caer!
Te atraparé...
¡como si fueras una princesa!
Ah...
¡No puede ser!
¡No podré llegar!
¡Shiki!
¡Lo harás!
¡Sí!
¡Ahí está!
¡Happy!
¡Aye!
¡Bala de Ether: Full Burst!
Ataque mecánico mágico:
¡Centro gravitacional!
¡Homura!
Ataque de una espada de la doncella guerrera:
¡Mordedura de serpiente!
¡Lo lograron!
Todo el mineral en su cuerpo se está desvaneciendo.
Está siendo enviado a Madame Kurenai.
¡Mira, llegó a cero!
Igual que el tuyo, Shiki.
¿Eh?
¿Qué?
¡Regresó a 100,000!
¡¿Qué significa esto?!
¡Eso es trampa, Madame!
Ella nunca los iba a dejar libre.
Los prisioneros del distrito laboral pasan su vida entera aquí.
Llenando los bolsillos de Madame Kurenai.
¡No puede ser!
¿Ahora qué hacemos?
¡Steal!
El collar se...
Podría haber tomado esto en cualquier momento.
Podría haber escapado en cualquier momento.
Ahí va de nuevo de presumido.
Presumido confirmado.
Homura...
Pensé que podrías venir,
así que esperé mucho tiempo.
Descubrirás la verdad sobre Valkyrie en ese cubo.
¿Qué es eso? Esa cosa...
Esta persona aplicó para ser mi asistente.
Era lindo, así que pensé que podría tenerlo como mascota por un tiempo.
Eso es desagradable.
N-No me importaría ser tu mascota.
Pero eso no importa.
Estoy furiosa en este momento.
Escuché que los seguidores de Valkyrie...
están tramando otro levantamiento.
Pero he encontrado una mejor fuente de ingreso.
Así que usaré el Oculus Kurenai para reducir el distrito laboral a cenizas.
Próximo Episodio
Mi madre, la máquina