¡Ahora estás más cerca de Homura!
¡Me aseguraré de llevarte con ella sin importar qué!
¡Ahora tengo mi propio Ether Gear!
Un miserable como tú
merece ser juzgado por la espada de mi maestra.
Maestra...
Una vez más, viniste a mi rescate.
El Dragó Carmesí...
¿mantenido a raya por un simple mortal?
¡La nave de Drakken Joe!
¡Madición! ¡No tengo tiempo para pelear con este donadie!
¡Debo conceder el castigo divino a Drakker por robar el Oculus Kurenai!
¡Aumentando la potencia al máximo!
¡Muéstrame tu verdadero poder!
¡Dragón Carmesí!
¿A dónde estás apuntando?
Solo estoy haciendo tiempo hasta que te tenga en la mira.
¡Hazlo pedazos!
¡Queen Nova!
¡Fuego!
Lo que amo
¡Es inútil!
¡Queen Nova nunca falla!
Entonces los llevaré hasta una pared
¡y los esquivaré en el último momento!
Eso debería pulverizarlos...
Odio decírtelo,
¡pero no se detendrán hasta acabar contigo!
Ya veo.
¿Qué tal esto?
¿Qué?
Si planeas esquivarlo en el último momento, ¡ni te molestes!
¡El Dragón Carmesí no puede ser dañado ni por sus propias armas!
Pero logré hacerlo con mis propios puños.
¿Qué?
No los voy a esquivar.
¡Los usaré para darme poder!
¡¿Dejará que los misiles lo golpeen?!
¡No! ¡Los está deteniendo con gravedad!
¡¿Está convirtiendo la energía cinética de los misiles en gravedad?!
¡La gravedad te aplastará!
¡No puede ser!
¡¿Cómo puede concentrar el poder en un solo punto?!
¡Atáque mecánico mágico...!
¡Impacto gravitacional!
Imposible...
¿Cómo es posible que un simple humano derrotara al Dragón Carmesí?
¿Si quiera eres..
un humano?
¡Espera!
¡Miren! Los Punishers...
Se apagaron.
¡Vaya! ¿Los vencimos?
El anime salvará el universo.
Pero...
¿yo puedo salvar a alguien?
¿Qué pasó de repente?
Nino los apagó por nosotros.
¿Quién es ese viejo barbudo tan raro?
Es un famoso B-Cuber.
No creo que sea tan viejo.
Todos, realmente lo siento.
Si me hubiera unido a la pelea antes,
quizá hubiéramos sufrido menos daños.
-Eso no es tu culpa Homura.
-Pero...
¡No puede ser!
- ¡Miren eso!
-¡Hola!
-¡Shiki!
-¡Amo!
-¡¿Dónde está tu ropa?!
Esto es lo que Valkyrie quería, ¿no?
Llevar esta mujer contigo.
¡Es Madame Kurenai!
-¿Qué está haciendo aquí?
-¿Qué significa esto?
Homura…
¿Madre?
¿El chico la capturó?
¿Quién diablos es ese chico?
¡Bien hecho, mocoso!
¡Le haremos pagar por lo que hizo!
¡Venganza por Valkyrie!
¡No solo eso! ¡Nos vengaremos por todo lo que nos ha hecho!
¡Vendrás con nosotros!
¡Te diste la buena vida con nuestro trabajo!
-¡Déjenme!
-¡Tendrás tu merecido!
Esperen, chicos.
¿Por qué no dejan que Homura decida qué hacer con ella?
¿Qué?
¿Por qué lo haríamos?
Este chico fue quien trajo a Madame Kurenai aquí.
Deberíamos dejar que opine sobre lo que suceda.
Paul…
Además, Homura es la discípula número uno de Valkyrie,
así como la hija de Madame Kurenai.
Ella tiene todo el derecho de decidir su destino.
Pero nosotros también sufrimos.
No, eso tiene sentido.
-Dejemos que ella decida.
¡Viejo!
Ya que te lo dejaremos a ti, espero que tomes la decisión correcta.
No vayas a perdonarla por lástima.
Aceptaremos tu decisión.
¿Todos están de acuerdo?
De acuerdo.
Homura…
Luces justo igual que yo cuando era joven.
Mira cuanto has crecido.
¿Podrías desatarme, por favor?
Déjame sostenerte en mis brazos.
Por favor, di algo Homura.
Es cierto... cometí muchos errores.
Pero nunca me olvidé de ti, ni por un segundo.
¿Q-Qué es eso?
Mi madre me lo dio.
Siempre lo llevo conmigo para estar asegurarme que ella me encontrará.
¿No recuerdas esto?
¿Eh? P-Pues... Yo...
Este es lo único que nos conecta.
Pero parece que incluso eso se rompió.
¿Qué haces, Homura?
¡Por favor, cálmate!
¡Soy tu madre, ¿sabes?!
¡No debes tomar decisiones precipitadas!
¡Ayúdenme!
¡Por favor! ¡Aún no quiero morir!
Aquellos que murieron por tu culpa
seguro sintieron lo mismo.
¡No!
Homura…
¿Esto significa que me perdonas?
¡Ah! ¡Eres una chica tan buena!
Esto no es porque te perdone.
¿Qué?
Tampoco es porque no te perdono.
No tengo interés en ti.
Te agradezco por traerme a este mundo.
sin embargo,
tampoco tengo otros sentimientos por ti aparte de eso.
Mi maestra creía que necesitaba una madre, así que fue en busca de ti.
Pero,
no era una madre lo que necesitaba.
Solo necesitaba a alguien a quien amar.
A pesar de que eres mi madre,
ya que no te amo, no te necesito.
Aunque no tenía relación conmigo e incluso era una máquina...
A ella si la quería y es la única a la que necesitaba.
Para mí, Valkyrie fue
la única a la que amé y necesité.
Por lo tanto,
no guardo ira, malicia o simpatía hacia ti.
Y por eso, preferiría que te vayas de aquí cuanto antes.
Además...
te lo pido, con todo mi corazón.
No te atrevas a volver a aparecer en mi vida nunca más.
¡Qué hija más ingenua!
¿Acaso pensó que dejaría que algo como esto me detuviera?
¡Toma eso!
¡Oye, vieja bruja!
Qué alegría verte de nuevo.
Esa voz...
Llévensela.
¡Oye! ¡Ella es mucho más sexi de lo que dijiste!
¡Detente! ¡Suéltenme!
¿No saben quién soy?
Eres una vieja bruja loca.
Y desde ahora en adelante, nuestra mascota.
Creo que esto es lo que se llama retribución kármica.
¡Si que sabes muchas palabras elegantes, Cedric!
No lo hagas...
"No lo hagas".
¡No!
Si este muñeco representa mi conexión con mi madre,
entonces quiero que tú lo tengas.
Tú fuiste mi maestra, mi amiga
y mi madre.
Gracias por todo lo que has hecho por mí...
Madre.
Gracias a las acciones de Shiki y sus amigos,
las personas del distrito laboral de Sun Jewel fueron liberadas.
Bajo su nuevo líder que reemplazó a Madame Kurenai,
un gran número de mineros siguen trabajando, pero como personas libres.
El planeta se hará famoso entre los aventureros
como un lugar de la búsqueda del tesoro, generando prosperidad para las eras venideras.
¡Ups!
Creo que he revelado un poquito sobre el fututo.
Volvamos al presente.
Después de la batalla con Madame Kurenai, Shiki y su equipo regresaron al Edens Zero.
Tuvieron que informar a las Cuatro Estrellas Brillantes de la muerte de Valkyrie.
¡Mos!
¿Por qué no trajeron de regreso el cuerpo de Valkyrie?
Mi maestra es...
un símbolo de esperanza para las personas de ese lugar.
¡Tráiganla de regreso! ¡Esta es su casa!
¡Si tuviera su cuerpo, quizá la hubiera curado!
¡Mis poderes quizá la hubieran curado!
¡Es cierto!
Todos nuestros recuerdos, pensamientos y personalidad
están respaldados en la nube, ¿no?
¡Podríamos reconstruir a Valkyrie si restauramos esos datos!
Pero ya no sería Valkyrie.
¡Ella tendría los mismos recuerdos y personalidad!
¡Claro que sería Valkyrie!
Estrictamente hablando, debo decir que estás equivocada.
No podemos reconstruir neurotransmisores como si fueran endorfinas o dopamina.
En otras palabras, incluso con los mismos recuerdos,
habrá perdido la alegría que sintió durante su tiempo con Homura.
¡Pero será mejor que dejarla morir!
Ella ya está muerta.
¡¿Entonces cuál es el punto de ese respaldo?!
Su función es corregir errores imprevistos o reparar daño parcial.
No para burlar la muerte.
¡Oye, Shiki!
¡Eres el que tiene la última palabra en esta nave!
¡Dile a esta bruja sin corazón quién tiene la razón!
Hubo muchas palabras que no entendí.
¿Qué son los "endoratos"?
¿Qué?
Amo, está confundiendo "endorfinas" y "datos".
Yo no entiendo esas cosas tan complicadas.
Pero hace mucho, el abuelo me dijo esto.
Nosotros los robots también morimos igual que los humanos.
Y exactamente porque podemos morir, es que apreciamos lo que la vida significa.
No tenemos la misma esperanza de vida que los humanos,
así que quizá le damos un valor diferente a esta.
Pero como ambos tenemos esa misma vida,
también tenemos corazón.
Por eso...
tenemos que aceptarlo.
La muerte de nuestra amiga
es prueba de que tenía un corazón.
Shiki tiene razón.
Debemos seguir adelante.
Ustedes y mi maestra una vez lucharon para encontrar a Mother.
Si necesitamos las Cuatro Estrellas Brillante para hacerlo...
Entonces me convertiré en Valkyrie.
Homura…
¿Pero puede un humano convertirse en una de las Cuatro Estrellas Brillantes?
No hay ninguna regla sobre eso.
Mos…
¿Esperabas que te dieran el puesto?
Una oferta muy alentadora, señora Homura.
No sé si pueda reemplazar a mi maestra.
Pero si la misión de Valkyrie fue llevar esta nave a Mother,
entonces yo....
No es su misión.
Fuimos liberadas de nuestra misión hace 15 años.
Estamos aquí por nuestra propia voluntad.
Yo también.
¡Espera, Sister!
Por favor, deje que me encargue de ella.
¡Espero trabajar contigo, Valkyrie!
Tomarás el lugar de Valkyrie, ¿no?
¡Pero heredar el nombre de mi maestra sería demasiada presión!
Entonces, ¿qué tal un nombre diferente?
¡Suena bien!
Hay que pensar un nombre para ti.
¡Serás la segunda generación de Valkyrie!
¡Danos un nombre digno de un video genial!
¿Qué tal Valkyrie la Segunga o Valkyrie Junior?
Esos son muy ordinarios.
-¡Ya sé! "Homukyrie."
-¡Solo los combinaste!
Veamos... ¿Qué tal "Vahomurie"?
¿Por qué los siguen combinando?
¡Barco de Sashimi Valkyrie! ¡Ikizukuri Homura!
Ella no es un pescado.
Homura.
Valkyrie ya no está aquí.
Así que Homura solo debería ser Homura.
Sí.
¡Eso lo resuelve! ¡Mosco la reemplazará!
¿Siquiera estabas escuchando?
Esto le quedará como anillo al dedo.
Aumento extremo de la adrenalina en el amo y el señor Weisz.
-Bien, lo usaré.
-¡¿Lo harás?!
-¡Increíble!
-¡No necesita ropa nueva!
Un señuelo, ¿eh?
Bien jugado, Edens Zero.
Entonces la nave que hemos estado siguiendo era un holograma, ¿eh?
Me pregunto cuándo fue que hicieron el cambio.
Pudo haber sido así desde el principio.
De todas formas, parece que notaron nuestra presencia.
¿Entonces qué deberíamos hacer? Parece que se han escapado.
Tengo una idea de adonde se dirigen.
Escapamos de esa nave de guerra gigante
Pero estoy segura que ya se dieron cuenta de que era un señuelo.
Le encantaba este lugar porque tiene una buena vista a las estrellas
Sí.
Cada vez que se lastimaba en batalla, yo la curaba.
Nunca me di cuenta cuán doloroso era perder una amiga.
Sí.
¡¿Cómo puedes estar tan tranquila y...?!
Envidio a Hermit.
Ella puede expresar todas sus emociones tan francamente.
Cuando solo estamos las dos, no hay nada malo en
permitirnos llora.
Desde el inicio de la aventura de Shiki hasta el nacimiento de una nueva Estrella Brillante...
Hemos sido testigos de todo.
Tengamos un breve descanso aquí.
Sin embargo, este es solo el comienzo de las aventuras de Shiki y sus amigos.
Ellos lucharán contra Drakken Joe, uno de los Oración Seis Galáctica,
quien está detrás del Edens Zero.
¿Y quién es realmente el Capitán Connor,
el hombre que se llama así mismo capitán del Edens One?
¿Podrá acaso el Edens Zero atravesar Dragonfall
y eventualmente llegar a Mother?
La historia se dirige a clímaxs incluso más emocionantes.
¿Qué piensan?
Lo he visto.
No pasará mucho antes de que nos volvamos a ver.
Esperemos con emoción ese momento.
Por ahora, miremos como Shiki y sus amigos
encuentran más aventuras.
Abuelo. ¡He hecho un montón de amigos increíbles!
Rebecca.
Happy.
Weisz.
Pino.
Homura.
Witch.
Sister.
Hermit.
Mosco, el anciano
y Valkyrie.
Genial, ¿verdad?
¡Haré 100 amigos a través del Cosmos!
Así que vamos...
¡a donde ni siquiera el abuelo pudo ir!
¡Vamos hacia Mother!
¡Edens Zero, despega!
El chico y sus amigos han iniciado su viaje.
¿Qué traerán para nuestro universo?
¿Shiki se convertirá en un héroe legendario?
¿O causará estragos como Rey Demonio?
Comienza la aventura.
Todo depende de ti.