¡Puedo eliminarla con el resto!
¡¿Qué es esa cosa?!
¡Mi Knight Gear, el Dragón Carmesí!
No pueden ir por ahí rebelándose.
Hicieron enojar a Madame Kurenai.
Mi nombre es Arsenal.
¿Esa es la nueva arma de la que tanto nos hablaste?
¿Un traje de batalla?
Mi nombre es Arsenal.
Esa es la voz del señor Weisz, ¿hago un reconocimiento de voz?
Dije que soy Arsenal.
¡Serás el primer capítulo en la leyenda de Arsenal!
¡Y mi leyenda, empieza justo aquí!
¡Eres un pervertido, idiota!
La leyenda ha iniciado.
¡Ah! ¡¿Por qué me pasa esto?!
¡Date prisa y ponte algo de ropa!
¡A estas alturas, me conformaría con tu falda!
¡Dámela!
¡¿Estás loco, idiota?
¡Por favor!
¡Mis pantis estarían a la vista de todos!
¡Steal!
¿Qué voy a... hacer ahora?
Ese maldito viejo... Nunca lo perdonaré...
Oye... Todos están mirando... No puedo seguir así...
También estoy en una situación extremedamente incómoda.
¡Eso fue increíble, muchacho! ¡Venciste a Baku!
¡A quién le importa, necesito ropa! ¡Ropa!
Si necesitas ropa, hay un poco en el almacén, por ahí
También hay armas, así que tomen una.
¡¿Hay equipo de batalla para mujeres o algo por el estilo?!
¡Por supuesto!
Y mientras están ahí, quizá puedan traer algo de munición extra.
¿Y? ¿Dónde están Shiki y Homura?
¡¿Por qué no vemos que tanto de este peso puede un humano resistir?!
¡Déjame aplastarte!
¡Déjame convertirte en una maldita mancha en el suelo!
Quien hereda su voluntad
¿Por qué...?
¿Por qué no puedo hacer a este robot más liviano?
Tu poder viene del Ether Gear, ¿no es así?
El Dragón Carmesí está equipado con un revestimiento de Ether.
Ya veo... ¡En ese caso, haré el suelo más pesado!
¡¿Atravesó el suelo?!
¡¿Había una ciudad aquí abajo?!
¡Este es el distrito laboral!
No ese lugar tan horrible...
¡¿Qué?!
Si no puedo cambiar la gravedad del robot...
¡entonces haré mi propio cuerpo... más pesado!
¡Dañó mis propulsores!
Pero el sistema principal está intacto.
¡Solo un poco más!
¡Ahora estás mucho más cerca de Homura!
¡Me voy asegurar de llevarte con ella!
¿Acaso esperas una reunión conmovedora?
¿O estás esperando que la chica descargue toda su ira en su madre?
No me importa nada de eso.
Es lo que Valkyrie quería y estoy cumpliendo con su volundad.
¡Estúpideces..! ¡Estúpido, estúpido!
¡¿Lo que una máquina muerta quería?!
¡No me hagas reír!
¿Piensas que las máquinas tienen corazón?
¿Sentimientos? ¿Amor?
¡Los niños de estos días, con sus ideas y delirios!
¡Están arruinando el mundo!
¡No son más que unos mocosos que se rehúsan a enfrentar la realidad!
¡¿Acaso los adultos que viven esa realidad están mejorando el mundo?!
¡Imposible!
¡¿Dañó el cuerpo a pesar de la armadura de Ether?!
Este chico...
¡Él añadió gravedad a sus puños y al momento del impacto desactivó el Ether Gear!
¡Sacrificó su propia mano!
Estoy muy seguro que tú...
no le estás haciendo al mundo ningún bien.
¡Al menos por lo que he visto aquí en el distrito laboral!
¿Valkyrie... está muerta?
¿Entonces cómo lograremos salir al espacio?
¿Qué le diremos a Witch y a los demás?
Especialmente Hermit. Ella estaba realmente ansiosa por verla...
¡Estoy ansiosa por ver a mi maestra de nuevo!
Homura... ¿Cómo estará?
¡De todas maneras, en estos momento debemos concentrarnos en nuestra situación!
Es muy fácil moverse con esta ropa.
Rebacca, Happy está...
Lo siento, agoté todo mi Ether...
Tienes que descansar.
Solo tengo que usar una de estas armas.
Oye, Rebecca.
Esta puerta no abre.
¿Qué?
He bloqueado la entrada a la armería.. y todas las puertas internas también.
¡¿Quién eres?!
Tenemos el control de todas estas armas.
Si te portas bien, podemos evitar cualquier...
¡¿Nino?!
¡¿Rebecca?!
¡Qué estás haciendo?!
Oye, ¿apareció alguien más?
Solo hago mi trabajo.
Aquí solo pueden usar las armas para pelear contra los stones.
Solo vine a asegurarlas.
Pero si haces eso, nadie podrá pelear más.
Bueno... Desde ese punto de vista...
¡Nino! ¡Pensé que eras un buen tipo!
Te lo dije, trabajo para Madame Kurenai.
Y el anime salvará el universo.
¡Están lastimando a gente inocente!
Todos aquí son criminales.
¡Sí, no me creo esa patraña de "criminales" tampoco!
¡Shiki y Homura fueron enviados aquí por vencer a unos ladrones!
No se puede evitar. Madame Kurenai es quien hace las reglas.
En este planeta, nadie puede desafiarla.
¡Oye! ¡¿Qué está pasando ahí, Rebecca?!
Pero no es como si fueramos extraños...
Si te quedas aquí hasta que tengamos todo bajo control, te dejaré ir.
¡Tienes que estar bromeado!
Si no llevo armas y municiones a los que están luchando,
¡todos serán asesinados!
Ya veo...
¡No te muevas!
Veo que no tengo opción.
Soy Kenzaiten Nino y te voy a derribar.
Nino
Puño del cielo
¡Esos son brazos de Ether cibernéticos!
Nino... no quiero pelear contigo...
¡Pero si no luchas, el universo no podrá ser salvado!
Tú... Sé que eres una buena persona...
Y te respeto como un compañero B-Cuber.
No quiero pelear contigo...
¡Mierda!
¡Si me quedara un poco de poder, esta cerradura no sería nada!
Brazos hechos de Ether sólido...
No te preocupes, te noquearé de un solo golpe.
¡Con mi puño de Eher Gear!, el Soul Arm!
¡Un golpe de esos y estoy muerta!
Lo creas o no, de hecho me estoy conteniendo.
¡Nino!
Las armas no funcionan conmigo.
Espera... Esto... se siente familiar...
¡Rebecca!¡¿Por qué te quedas ahí?!
Me enfrento a un B-Cuber...
Que pelea con sus puños...
Y las armas no le hacen daño...
¡Rebecca!
¿Dónde fue que...?
Claro. En el coliseo en Mildian.
¡Yotchi! ¡Esto se parece mucho a esa pelea!
Es cierto... El oponente de Weisz...
en el coliseo, su arma era la velocidad.
Igual que con Baron Von Loid.
Y Shiki luchó con ese hombre de metal, quizá su oponente ahora también es...
Voy a sacarte de esa cosa...
y te llevaré con Homura pase lo que pase.
Este mocoso...
¿De verdad está tratando de destruir al Dragón Carmesí con sus puños?
¡Nunca vi a alguien tan estúpido en mi vida!
Entonces, ¿qué hay de Homura...?
¿Por qué tenía que pelear con la réplica de Valkyrie?
Ya veo... Homura y Valkyrie, nunca se verían de nuevo.
Xiao Mei lo sabía,
dado que conoce el futuro.
Así que las dejó reunirse una última vez...
Xiao Mei presagió las batallas que enfrentaríamos aquí.
¿Eso quiere decir que es alguna clase de pista?
Patear,
velocidad,
pies descalzos,
pie de pivote...
¡Mi pierna!
¿Eh? De alguna manera, se siente como si el tiempo estuviera retrocediendo...
¿Qué está pasando?
Todo el Ether en mi cuerpo está fluyendo a mi pierna.
¡Rebecca! ¡¿Por qué te quedas ahí?!
¡Rebecca!
¡¿No la toqué?!
Ella sató hacia atrás por su cuenta...
¡Ether Gear!
¡¿Qué está pasando ahí?!
Ether Gear... ¿Te refieres a Rebecca?
No sé que clase de poder es este.
Pero por ahora, voy a confiar en él...
¡y vencer!
¡Es rápida!
¡Poyo-Poyo Ruby-chan, temporada dos, capítulo seis!
Cuando la villana le lava el cerebro a un hombre...
¡es pateado por Ruby!
Y lo noquea de regreso a sus sentidos. ¡Un capítulo divino!
¡El anime salvará el universo, ¿cierto?!
Entonces tú también puedes salvar a las personas.
¡Las personas de este planeta!
¡Bellholy Slash!
Ese es el nombre del ataque... en el manga...
En el anime era Bellholy Kick, ¿no?
Ja, me gusta más el manga de todos modos.
¡A mí también!
¡Rebecca!
¡Eso fue increíble, ¿cuándo fue que conseguiste un Ether Gear?!
¡Es mi recompensa por pasar en el Spa de Edens cada día!
¡Por fin se abrió!
¿Qué fue lo que pasó, Rebecca?
¡Tengo mi propio Ether Gear ahora!
¿Qué?
¡Creo que puedo ser incluso más rápida que Arsenal!
Me da el poder de saltar... O leap.
Leaper
¡Lo llamaré Leaper!
Por fin Rebecca ha podido despertar su poder, Leaper.
Aunque, el secreto de su verdadero poder...
Ella tan solo ha comenzado ha desbloquearlo.
Este poder quizá pueda realmente salvar el universo un día.
Así es... Es el poder de la posibilidad.
¡Uno más dos...
es igual a un millón de poder!
¡Steal!
Estos sonidos...
¿Una batalla?
No puedo quedarme aquí deprimida toda la vida...
Tú también tienes amigos, Homura.
Así que sé que también puedes seguir avanzando.
Estoy segura que ella te escuchará.
Adelante... Dile todo lo que tengas en tu mente, como siempre.
Estoy segura que tus sentimientos la alcanzarán.
¡Debo levantarme y seguir adelante!
¿Eh?
Mi cuerpo no tiene fuerzas... No me puedo mover...
Recibiste un poco de los paralizantes de mi látigo.
Muchos de acción lenta y también rápida.
Tú eres...
Por fin están empezando a hacer efecto,
la drogas de acción lenta.
No te podrás mover para nada muy pronto.
De todas maneras, ¿quién lo habría pensado? Tú, la hija de Madame Kurenai.
Sin entrecierro los ojos puedo ver el parecido.
¿Y? ¿Cuál es el asunto entre tú y Valkyrie?
¡No toques a mi maestra!
Maestra, ¿eh?
Ella era una buena mujer.
¡Aléjate de ella!
Ella es prácticamente el símbolo de esta pequeña rebelión.
Los restos de Valkyrie justo aquí.
Como el guardián, pude haberme deshecho de ella, pero no lo hice.
Sabes, tengo un poco de respeto por ella.
Ella era especial.
¡Maldito...!
Si hubiera tenido la oportunidad, me hubiera encantado romperla personalmente.
No la vuelvas a tocar...
Haz esa cara todo lo que quieras, seguirás sin poder moverte.
Te vas a quedar ahí mientras yo hago lo que quiera.
No te rompas tan fácil, ¿eh?
¡Espero que me diviertas un poco!
¡¿Qué diablos?! ¡¿Cómo es posible que pueda hacer tantas espadas?!
Técnica secreta - Odin Strike.
¡Bastarda!
¡Supongo que no debería subestimarlos!
¡Esos malditos Ether Gears!
¡Sin embargo, la debilidad de los Ether Gears es atarlos!
¡Me aseguraré de que no puedas usar tus brazos!
¡Eso es lo que obtienes!
¡Todas las espadas se han ido y no puedas hacer más!
Me gusta esta mirada en ti.
La hija de Madame Kurenai... Y yo podré romperla.
Es demasiado...
Es tan increíblemente asombroso, no lo puedo soportar.
Un miserable como tú... merece ser juzgado por la espada de mi maestra.
¿Eh? La espada de Valkyrie...
¡¿La espada se ha ido?!
¡¿Cuándo fue que...?!
No me digas que hizo todas esas espadas...
¡¿solo para que pudiera llevar la espada de Valkyrie lejos?!
¿Lejos...? ¡¿Pero dónde?!
Maestra...
Te necesitaba para que me salvaras de nuevo...
¡Homura!
¡¿Estás bien?!
Daño a la cabeza de la señora Valkyrie confirmado.
¡Arréglalo!
Rebecca...¿Weisz también?
¿Podrían... desatarme?
¿Cómo pudiste vencerlo estando atada así?
Gracias a mi maestra.
No, no solo ella...
Shiki, Rebecca... Tengo sus palabras para agradecerles.
Es porque tenía a todos mis amigos...
Eso fue lo que me permitió levantarme y continuar.
Ahora puedo seguir adelante...
porque los tengo a todos ustedes.