Pensé que podrías venir,
así que esperé mucho tiempo.
Descubrirás la verdad sobre Valkyrie en ese cubo.
Esto es.. la verdad sobre Valkyrie.
Planeta
Oedo,
hace
10 años
Este planeta no es muy avanzado.
Pero es un buen lugar para vivir
una vez que te acostumbras.
Mi madre, la máquina
¡Lo es!
Y el sushi es muy bueno también, ¿cierto?
Seguro. Es bastante delicioso.
¡Vamos! ¡Te dije que no te movieras!
¡Sí, maestra!
Sin embargo... Sigo sorprendida de que a una niña llorona
le gustaría aprender como usar una espada.
Yo... deseo volverme fuerte.
¡Deseo ser fuerte, para así poder ayudar a mi maestra la próxima vez!
Estaría muy avergonzada si alguna vez lo dijera en voz alta, pero...
¡quiero mucho a mi maestra!
¡Sin moverse!
¡Sí, maestra!
Esto también es delicioso.
Ese kimono le queda muy bien, maestra.
¿De verdad?
Luce muy linda.
Ese muñeco...
Nunca lo sueltas, ¿es importante para ti?
Fue un regalo de mi madre.
¿Oh?
Lo llevo conmigo en todo momento,
para asegurarme que ella será capaz de encontrarme.
¿Entonces tu madre sigue viva?
Pensé que había fallecido en la guerra.
Ella dejó nuestro planeta antes de que la guerra empezara.
¿Por qué?
Ella dijo que iría a ganar dinero.
Ya veo...
Esa es la robot de la que todos están hablando.
¿Sabían que es la que iba causando estragos en la guerra del sur?
Me pregunto qué estará haciendo con una niña humana.
No me digan... ¿Acaso está jugando a ser mamá?
¡Ella no es mi madre! ¡Es mi maestra!
¡Ella es mi fuerte y amable maestra!
¡Dios mío!
¡Oye!
¡Deja de decir cada cosa
que viene a tu cabeza!
Es que...
Aunque, es lo que más me gusta de ti.
Homura, tu mamá es muy sexi.
Es una robot, ¿cierto?
Mi maestra no es una robot.
Oye, ¿Sus bubis son suavecitas?
¿Qué tal si nos das a tu mamá? ¿Qué dices?
¡Es muy sexi, super sexi!
Ella no es mi madre y tampoco un objeto.
Tonta, todos los robots son objetos.
No son humanos.
Ellos también tienen corazón.
¡No, no lo tienen!
Solo danos tu robot, ¿sí?
¡La quiero tocar, la quiero super tocar...!
Si me siguen haciendo perder el tiempo, me voy a enojar.
¿Eh? Tú eres la que nos está haciendo perder el tiempo.
¡Te dije que la entregaras, así que lo entrégala!
Mi padre es un oficial de la ciudad.
Si no lo haces se lo diré.
Entonces, tu robot será despedazado parte por parte.
¿Q-Qué significa esa mirada?
¿Q-Quieres pelear, maldita?
Corte de Justicia
Levanten la cabeza.
He escuchado los detalles de este caso y he tomado una decisión.
Como fue una pelea entre niños, me gustaría resolver el asunto pacíficamente.
Tiene mi gratitud, honorable magistrado.
Homura.
Si demuestras arrepentimiento y te disculpas con el chico, retiraremos todos los cargos.
Discúlpate.
Homura. Discúlpate con él.
No.
¿Ah?
Usar Ether Gear contra los más débiles que tú es violencia.
Esto no fue una pelea. Fue violencia.
Discúlpate. Es una orden de tu maestra.
No...
¿No te vas a disculpar?
¡Incluso cuando mi padre dijo que te dejaría ir si decías que lo sientes!
Eres el único que debería disculparse.
¡¿Eh?!
¡Insultaste a mi maestra! ¡Discúlpate!
¡¿Por qué debería disculparme?! ¡Estoy herido!
Perdiendo una pelea
y luego llorándole a tu padre por un pequeño rasguño.
¡Eres una vergüenza!
¡¿Qué has dicho?!
¡Padre! ¡Deberías ponerle una marca!
Cielos...
¡Márcala justo en la frente y que diga "Mi madre es una máquina"!
¡Desgraciado!
¡Homura!
¡No te perdonaré!
-¡Separen a los niños!
-¡Sí!
Valkyrie, ¿cierto?
Si no puedes diciplinar a tu hija,
entonces deberías dejar deptender ser su madre.
Yo... No era mi intención...
Bueno, no soy quien para hablar.
Esto es lo que obtengo por malcriar a mi hijo.
Pero al menos puedo amarlo.
¿Está diciendo que las máquinas no pueder amar?
No, no.
Esto no es sobre los humanos o las máquinas.
Cuando crías niños, las cosas no siempre salen como quieres.
Pero de todos modos podemos amarlos, porque son nuestra propia sangre.
Tú no eres la madre de esa niña.
Odio esto...
Ellos son lo que deberían disculparse...
¡Odio esto...!
Por alguna razón, no pude decir nada.
Normalmente siempre tengo algo que decirle.
Pero no pude encontrar las palabras en ese momento.
El símbolo de la madre de Homura.
Quizá fue porque ella nunca lo soltó.
Fue entonces cuando me decidí a encontrar a la verdadera madre de Homura.
¿Así que dejaste a una pequeña niña sola?
Ella puede cuidarse sola ahora.
Sus problemas provienen de mí de todos modos.
Además, le dejé una nota.
Esa nota...
Un gato del vecindario se la llevó.
¡¿Cómo dices?!
Lo que escuchas.
No puede ser...
Ahora pensará que me fui sin despedirme...
Bueno, regresaré una vez que cumpla mi objetivo, así que no debería haber problema.
Y este objetivo, es encontrar a la madre de Homura, ¿cierto?
Realmente lo sabes todo, ¿no?
Soy el Oráculo del Tiempo.
Homura necesita una madre. Su verdadera madre.
Quiero que me digas dónde está.
Dame un momento.
La localización de la madre de Homura...
...Kurenai Kogetsu.
Por fin te encuentro, Kurenai Kogetsu.
¿Quién eres tú...?
Soy Valkyrie.
Y supongo que tú eres la madre de Homura.
¿Homura?
Ya veo... Aún está bien...
Puedo ver que has pasado por mucho.
Este lugar está gobernado por el lascivo Baron Mordo.
Todo estará bien ahora.
Te llevaré de regreso con Homura.
¿De qué estás hablando?
Mientras tenga este collar, no soy más que una esclava.
Es por eso que encontré a alguien que te lo puede quitar.
Seguro, con mi habilidad Steal,
quitarte ese collar será pan comido.
Pero no quiero que me metas en tus asuntos.
Este es el ladrón Paul.
Ex-ladrón, maestra.
Si puedes remover los collares, ¿por qué no lo haces con el tuyo?
Me alegra que preguntes.
Tú sabes que extraemos el mineral que es enviado a Baron Mordo.
Pero de vez en cuando, obtenemos algún mineral raro que no se puede enviar.
Y ese mineral, es una masa de Ether altamente concentrada, conocido como "Lágrimas celestiales".
La Lágrima.
Puedes verderlos por un precio bastante alto.
No le hagas caso. Nos irémos a casa, juntas.
Homura está esperando.
Aprecio tu oferta, pero...
No puedo.
Tengo una deuda que pagar.
Dejé  mi hogar para hacer dinero. Soñé con hacerme rica...
Pero terminé con una gran deuda en los casinos del sector rico.
¡Si no lo devuelvo, entonces Homura...!
¡Seguro irán tras ella!
Por eso...
No puedo huir. No importa cuánto desee volver.
En ese caso, hay una solución simple para este problema.
Paul, pon el collar de Kurenai en mi cuello.
¡¿Qué?!
Ganaré el dinero para pagar tu deuda.
¡Eso...! ¡De ninguna manera!
Sé como funciona el sistema aquí.
Déjame manejar esto. El combate es mi especialidad.
P-Pero, maestra...
Regresar sin cumplir mi objetivo, sería una vergüenza como una de las  Cuatro Estrellas Brillantes.
Te lo pido, Kurenai.
Esto es por lo que vine.
Regresa con Homura.
Recordaré tu amabilidad por el resto de mi vida...
Señora Valkyrie...
La vida de una mujer no debe ser muy larga. ¿No, profesora?
¿De qué estás hablando?
Algo de información nueva que obtuve recientementel.
Esa mujer, Kurenai. Aquella por la que usted renunció a su libertad.
Parecer ser que ella se fue con Baron Mordo
y se convirtió en su esposa.
¡¿Ella no regresó con Homura'!
¡La próxima vez la arrastraré a casa si es necesario!
Sí, bueno...
Después de eso, ella asesinó a Baron Mordo,
tomó el poder del planeta entero
y ahora se llama así misma Madame Kurenai.
¿Qué fue lo que le pasó?
No le pasó nada, siempre fue de esa manera.
¡Ah! Pero no empieces a desconfiar de todos los humanos después de esto, maestra.
Ya lo sé. Ser humano o un androide no tiene nada que ver con tomar malas decisiones.
¡Paul! ¡Deshazte de mi collar!
¡Voy a poner a esa mujer en su lugar!
¡Sí!
¿Qué pasa...?
¡Viene del área minera!
¡¿Un enjambre de Stones?!
¡Lady Valkyrie! ¡Es terrible!
Esa mujer que tomó control después de Mordo...
¡Dijo que tenemos que minar más material,
por lo que provocó a todos los Stones en la mina y esto pasó!
¡Kurenai!
¡A este ritmo, la estampida llegará al distrito residencial!
¡Hagan una línea de defensa!
¡Debemos mantenerlos aquí a cualquier costo!
¡Todos ustedes, ayuden a proteger el distrito residencial!
¡¿M-Maestra...?!
¡No los dejaré pasar!
¡Es mi responsabilidad! ¡Yo liberé a esa mujer!
¡Me encargaré de esto yo misma!
¡Eso es absurdo! ¡Son demasiados!
¡Vayan!
¡Sistema Armamento Valquiria, en línea!
¡Odin Strike!
¡Mi poder fue llamado una vez la espada de Edens!
¡Les mostraré por qué!
¡Miren!
¡Todo este mineral en una sola batalla!
¡Los prisioneros pueden hacerlo si se lo proponen!
Te quiero mucho, maestra.
Pensándolo bien...
Nunca se lo dije, ¿cierto?
Yo también..
Yo también te quiero.
M-Maestra...
Esto no es cierto...
Esto no puede ser real...
La señora Valkyrie...
con el fin de protegernos...
dio su vida.
Maestra...
Te he buscado... todo este tiempo.
Todo el tiempo...
Te extraño demasiado, pero...
¡¿Así es como acabará?!
¡Maestra! ¡Soy yo! ¡Homura!
¡Respóndeme! ¡Te lo ruego!
¡Maestra!
¡Por favor! ¡Debes despertar!
¡Claro! ¡Weisz puede arreglarla!
¡O.. O quizás Sister podría!
Cuando el núcleo de un androide se detiene...
significa lo mismo que... la muerta para los humanos.
¡N-No...!
¡No puede ser...!
¿Dónde está Homura?
Ella no se ha ido del lado de la señora Valkyrie.
Ahora nunca podremos reunir a las Cuatro Estrellas Brillantes.
Supongo que así es.
Quién hubiera pensado que esa chica era Homura.
Hemos mantenido un gran respeto por la señora Valkyrie desde ese día.
Incluso nos llamamos el ejército de Valkyrie.
Si la respetan tanto, ¿por qué dejaron su cuerpo expuesto a la intemperie?
¡No es lo que crees!
¡Ella es nuestro símbolo!
¡Es por la señora Valkyrie
que hemos podido continuar durante tanto tiempo!
Además, desde el día que Homura vino a buscarla,
sentimos que no debíamos tocarla.
Ya veo.
Hemos estado preparándonos para la rebelión contra Madame Kurenai durante mucho tiempo.
Puedes llamarnos la resitencia.
¿Resistencia?
Y ahora que Homura ha llegado,
la última pieza está en su lugar.
Lucharán con nosotros, ¿cierto?
Por ahora, creo que prefiero dejarla llorar en paz.
Tu maestra es realmente increíble.
Es fuerte y genial.
Luchó para proteger a los humanos.
También fue muy valiente.
Ella tenía un buen corazón.
Estoy seguro que hubiera sido una gran amiga.
Shiki...
No sé...
si pueda recuperarme de esto.
Eso está bien. Por ahora, de todos modos.
No...
Nunca seré capaz de...
Cuando mi abuelo murió,
también me dolió demasiado.
Pero... tenía a Michael y a la gente de la ciudad. Tenía a mis amigos.
Así que me las arreglé para seguir adelante.
Para seguir intentándolo.
También tienes amigos, Homura.
Así que también... puedes seguir intentándolo.
Oculus Kurenai.
Bloqueando el distrito laboral.
Entrando en la secuencia de radiación.
Iniciando sistema de chequeo.
¡¿Estás hablando en serio?!
¡Hay decenas de miles de personas ahí abajo!
Ellos no me están haciendo ganar dinero.
¡Y peor que eso, adoran a ese pedazo de basura como si fuera una santa!
¡Esos pedazos de basura, pagarán por rebelarse contra mí!
¡¿No fue Valkyrie...
la que te liberó del distrito laboral?!
¡Para nada!
Simplemente le permití serme de utilidad.
Alcancé a la grandeza por mis propios medios.
¡No he hecho nada para ganarme el desprecio de esa chusma!
De hecho, fue Valkyrie
la que me pidió que regresara con mi hija.
¡Como si no la hubiera abandonado para venir aquí!
¿Qué diablos estaba pensando?
¡¿Quién de ustedes es Madame Kurenai?!
-¡¿Qué haces aquí?!
-¡¿Eres tú?!
Voy a llevarte donde Homura.
Porque eso era lo que Valkyrie quería.
¿Homura? De ninguna manera, ¿está en este planeta?
¿Acaso está enojada?
¿O estará llorando porque fue abandonada?
Homura decidirá lo que haremos contigo.
Lo lamento mucho.
No tengo ni una pizca de interés en mi hija.
¡El piso está colapsando!
Tú vienes conmigo.
Después de que te de una paliza.
¡Qué aterrador eres!