La señora Valkyrie... Con el fin de protegernos esa vez.
Así fue como murió.
Shiki...
No sé...
si pueda recuperarme de esto.
Eso está bien. Por ahora, de todos modos.
No...
Nunca seré capaz de...
¡¿Quién de ustedes es Madame Kurenai?!
¡¿Qué estas haciendo?!
Te llevaré con Homura.
Lo siento mucho.
Tengo absolutamente cero interés en mi hija.
Vendrás conmigo.
Después de que te patee el trasero.
El piso...
Ese mocoso usa Ether Gear de gravedad.
¿Ether Gear? Quieres decir...
¿Ese poder mágico que Drakken usa?
El Oculus Kurenai está en la secuencia de radiación. ¿Cómo debo proceder?
Continua con lo planeado.
¡Y date prisa!
¡Vengan, mis repartidores de justicia, Punishers!
Hasta el que el día se convierta en fuerza.
¡Impartan juicio divino en este villano!
¡Tíñanlo de carmesí!
¡Ataque mecánico mágico:
Puño pesado!
¡¿Qué es esto?!
¡Estoy siendo atraído hacia él!
¡Imposible! ¡¿Venció a todos los Punishers?!
¡Aléjate de mí!
¡¿Qué diablos...?! ¡Estoy cayendo!
¡Esto es malo! ¡Madame Kurenai!
¡Hiciste llorar a Homura!
Las lágrimas son un defecto de los débiles.
Los ganadores siempre tendrán una sonrisa.
¡Esa sonrisa se la robaste a Homura!
Si llorar te hace débil, entonces está bien.
Siguiremos adelante con esa debilidad.
Por que un día, se volverá una fortaleza.
¡¿Qué?!
¡¿Dejaste que el mocoso fuera a enfrentar a Madame Kurenai solo?!
¡Incluso se desmaya por ver un simple insecto!
¡¿Por qué no nos dijiste que se había ido?!
¡¿El amo fue a ver a Madame Kurenai?!
¡¿Fue por su cuenta?!
Yo también uso Ether Gear.
Así que puedo asegurarles.
El nivel del Ether de ese chico...
no es normal.
¡Esa tampoco es una razón para dejarlo irse solo!
¡Es mejor que nos preparemos de inmediato!
¡También iremos!
¡Sí!
¡En marcha!
¡Rebecca!
¡Homura!
¡Shiki se fue a luchar contra Madame Kurenai por sí solo!
Tenemos que...
¡Estoy ansiosa por ver a mi maestra de nuevo!
¡Te lo aseguro, encontraré a mi maestra!
¡Hay muchas cosas que debo decirle!
Homura...
¿Pudiste decirle... todo lo que querías?
Estoy segura que te escuchará.
Vamos.. Di todo lo que tengas en tu mente, como siempre.
Estoy segura que tus sentimientos la alcanzarán.
¡Madame Kurenai! ¡Algo anda mal!
¡¿Qué?!
El Oculus Kurenai...
¡Alguien lo ha hackeado!
¡No digas tonterías! ¡¿Quién podría...?
No... No lo sé...
Pero todos nuestros sistemas están fallando.
¡Han tomado el control de todo!
¡Imposible!
Mírate, solo eres una vieja con mal gusto.
¿Recuerdas cuando viniste a mí, rogando por dinero?
Qué nostálgico.
Todos los sistemas del satélite Blaze están en nuestras manos.
Tomaremos esto como los intereses de tu deuda, abuela.
El Oculus Kurenai, el satélite Blaze.
Un cañón láser de gran alcance.
Son demasiado buenos para ser los juguetes de una anciana.
Esta máquina puede localizar y atacar cualquier objetivo.
No lo llamaría un juguete.
¿Y nosotros lo usaremos para buscar el Edens Zero?
No, tengo otros planes para usarlo.
Después de todo los problemas para obtenerlo, ¿y no vas a usarlo para localizar el Edens Zero?.
Ya no necesitamos buscar más.
La coincidencia es algo gracioso.
No está muy lejos de aquí... el Edens Zero.
Está a una distancia de 7500, a las tres en punto.
Así que ese es el Edens Zero.
Es más pequeño de lo que esperaba.
Bueno... Comparado con nuestra Berial Goer, sí.
Entonces, ¿cómo lo robamos?
Combare mano a mano. Andando.
Drakken...
Ya veo... ¿Quieres una guerra?
Destruiremos todo, desde el distrito laboral hasta Drakken.
¡Liberen al Dragón Carmesí ahora mismo!
¡Aún no está terminado!
¡Necesitamos más tiempo para eliminar los errores!
¡Con que se mueva está bien! ¡Ahora!
¡S-Sí!
¡Sanzaiten! ¡Vayan a aplastar el levantamiento en el distrito laboral!
-Bien.
-Por supuesto.
Preferiría no hacerlo.
¡Nino!
S-Sí.
¡¿Qué piensan hacerle al distrito laboral?!
¡Acabaré con todos los que me desafíen!
¡Sabes que Homura también está allí!
¡Eso es incluso mejor!
¡Puedo eliminarla junto con los otros!
Miserable...
¡¿Qué es esa cosa?!
¡Mi Knight Gear, el Dragón Carmesí!
¡Abordando!
Antes de lidiar con Drakken...
tengo que deshacerme de ti.
-¡Hay un Knight Gear en la ciudad!
-¡Corran por sus vidas!
¡Contemplen este poder! ¡Esta movilidad!
¡Este es verdaderamente el Knight Gear más poderoso del planeta! ¡El Dragón Carmesí!
¿Piensas que los puños desnudos humanos pueden siquiera rayar el último modelo del Knight Gear?
¡Los Punishers están atacando!
¡Malidición! ¡Se suponía que atacaríamos primero!
¡Hay que destrozarlos!
¡Sí!
¡Nuestro corazón está con Lady Valkyrie!
¡Uno más dos...
...hace un millón de poder!
¿Eh? ¿No es tres?
El cálculo resulta: Tres eternamente.
¡También debemos ir!
¡Aye!
¡Mi PEM está completamente cargado!
¡Protegeré a Homura y Valkyrie!
¡Cuatro enemigos abajo!
Esos tipos...
¿No tienen recubrimiento de Ether?
Estimo una gran defensa contra balas normales,
pero su resistencia el Ether es baja.
En ese caso,
¡estos Happy Blasters serán súper effectivos!
Esa chica es asombrosa.
Por supuesto.
Ella es una amiga de la mejor discípula de la señora Valkyrie.
Ella fue quien venció al Black Rock.
¡¿Qué?!
¡Lectura de alta energía aproximándose!
¿Qué pasó?
¡E-Eso...!
El usuario del hacha de alta velocidad...
¡Uno de los Sanzaiten, Fuzaiten Baku!
¿Sanzaiten?
No pueden ir por ahí rebelándose.
Hicieron enojar a Madame Kurenai.
Y también me están enojando a mí.
Pensé que solo estábamos aquí para buscar a alguien. ¿Cómo es que terminó así?
¡Weisz!
No...
Mi nombre es... ¡Arsenal!
¡El guerrero de acero revestido de armas!
Weisz, sin duda.
Esa es la voz del señor Weisz.
¡Soy Arsenal!
¿Eh?
¿Qué crees que estás haciendo? Estamos en medio de la ciudad.
¡Qué divertido!
¡Sálvennos!
¿Así que este es el Ether Gear de gravedad?
¡Qué interesante!
¿Qué tanto puede soportar un cuerpo humano un pedazo gigante de hierro?
¿Así que esta es la nueva arma de la que tanto nos hablaste?
¿Un traje de batalla?
Mi nombre es Arsenal.
Esa es la voz del señor Weisz.
¿Debería hacer un escaneo de voz?
He dicho que soy Arsenal.
Un verdadero héroe nunca revela su verdadera identidad.
¿Eh? ¿Eres un héroe?
Bien. Comprendo, Weiszman.
¡Arsenal!
¡Por favor, señor Arsenal! ¡Tiene que salvarnos!
Con una condición.
Prométeme que usarás el Traje de sirvienta supertransparente.
¡No eres ningún héroe!
¿Quién es este tipo?
¡Entonces te muestras hombre bestia, Baron Von Lion!
¡Me acaba de dar un nombre ridículo!
Por el amor y la justicia...
¡no perdonaré a ningún malvado!
Siempre viajaré a través del Cosmos para...
¡No puedes atacarme durante mi discurso! ¡Es contra las reglas!
Sí... No tengo idea de lo que estás hablando.
La único de lo que si estoy seguro...
es que tengo una orden de Madame Kurenai.
¡Impartir el jucio divino a los rebeldes!
¡¿Cómo puede ser esto juicio divino?!
Ya que hablas de órdenes, yo también tengo una.
¡No he logrado comunicarme con Rebecca ni una sola vez!
¡¿Qué pasa con este estúpido planeta?!
Solo estás preocupada por Rebecca...
¿Quién te importa más? Yo o Rebe..
¡Rebecca!
¡Déjame terminar antes de romper mi corazón!
Pero, ¿no es demasiado linda?
¿Ven? Incluso la tengo de protector de pantalla.
Ara, ara.
Vaya, eso es bastante sexi...
Listo, ya terminé.
Tu exoesqueleto blindado especial, diseñado para aprovechar todo el potencial de tu Ether Gear.
Traje Arsernal Mark I.
Usa este brazalete para ponértelo y quitártelo.
¡Bien!
Estas son tus órdenes, Weisz.
Trae a todos de regreso en una pieza.
¡Por supuesto!
¡Cañón Weisz!
No puede ser, ese traje...
¡¿Lo modificas en tiempo real con tu poder?!
¡Drum Buster!
¡Asombroso!
Eres rápido para tu tamaño, Baron Von Lion.
Mi arma más letal es mi velocidad, después de todo.
Arsenal también confía en su velocidad.
Hacha de batalla...
¡Ola sónica!
¿Qué te parece? Es una armadura de Ether.
Te dije que no perdo...
Ether agotado.
Resta un 10% aproximadamente.
Arsenal se apagará en 30 segundos.
¡Espera un momento!
27, 26, 25...
¡Esto es malo!
¡Nunca esperá que usar Ether tan rápido!
¡Calculé mal!
¿Qué está pasando? Es como si de repente fuera más lento.
Detectando reducción en el rendimiento.
Mierda...
Parece que todavía hay cosas que mejorar.
Apagándose en...
10 segundos.
¡Pero eso es todo lo que necesito!
¡Juicio divino!
-¡Eso es...!
-Niveles de energía térmica aumentando.
¡Serás el primer capítulo en la leyenda de Arsenal
¡Y mi leyenda, empieza justo aquí!
¡Metallica Explosion!
Potencia de Ether restante. 0%
Sistema Arsenal, apagándose.
Baku... uno de los Sanzaiten...
¡¿Lo derrotó?!
¡Eso es!
¡Eso fue increíble! ¡Así se hace, futuro profesor!
¡Maldición! ¡Mi identidad secreta...!
¿Aun sigues con eso?
A todo esto, ¿dónde están Shiki y Homura?
¡¿Qué le pasó a tu ropa?!
¿Eh?
¡Mierda!
¡No pensé que me iba a quedar sin el traje de Arsenal!
¡Eres un pervertido, idiota!
La leyenda a iniciado.