Yo soy el capitán Connor.
Como pueden ver, soy el capitán de una nave.
¡Esto es asombroso!
Independientemente de la razón, la violencia es un crimen.
Por lo tanto, ambos son considerados sub-criminales.
Y son sentenciados a 100,000 metales.
Shiki y Homura fueron...
No temas. Ellos no han sido exterminados.
Solo los enviamos al distrito laboral como sub-criminales.
Si pueden extraer 100,000 metales del mineral natural de nuestro planeta,
ellos podrán regresar a esta región.
Todos.
Esperamos que sigan viviendo con rectitud y pureza.
Madame Kurenai siempre será amiga de los justos.
¿Distrito laboral?
Seguro se refieren al sector pobre.
¿Qué esta pasando? ¿Quién es Madame Kurenai?
¡Solo esperen! ¡Shiki, Homura!
Prometo que los sacaremos de ahí.
Stones
¿Dónde estamos?
¿Hemos sido teletransportados?
Homura... ¿Qué tienes en el cuello?
¿Cuándo fue que...?
Tú también tienes uno... muestra el número 100,000.
¿Qué es esta cosa?
¿Q-Qué es eso?
¡¡bichos!!
-¡Hay demasiados para contarlos!
-¡¡bichos!!
¡Shiki! ¡¿Cuál es el problema?!
¡Contrólate!
¡Maldición!
¡Plagas molestas!
¡Shiki!
¡Maldita sea! ¡Son demasiados!
¡Retrocede!
¡A la carga!
-¡Uno más...!
¡...dos!
-¡Uno...!
-¡...más dos!
¡Hace un millón de poder!
¡Uno más dos...!
¡¡Hace un millón de poder!!
Creo que hacen tres, pero no lo mencionaré.
Parece que logramos limpiar esto.
¿Son nuevos? No están heridos, ¿cierto?
Qué en el Cosmos...
¿Así que los enviaron aquí sin explicación?
Sí
¿Y a una dama tan bonita? Pobre chica...
Demasiados bichos...
Esos eran monstruos que llamamos Stones.
Y también son del tipo más débil.
Lo que significa que tienen la menor cantidad de metal.
Por favor, espera.
No tengo idea de lo que está hablando.
En resumen, somos cazadores
y extraemos metales de los Stones.
Los Stones son de donde todo el mineral del planeta proviene.
El metal de los Stones derrotados,
se envía automáticamente a Madame Kurenai.
Hay una cuota de metal que tienes que enviar. Es el número que está en tu cuello
¿Extraemos el metal y todo va a Madame Kurenai?
Por cierto, ¿quién es Madame Kurenai?
La autoridad más poderosa en este planeta.
Si quieres salir de aquí, tu única opción es trabajar para Madame Kurenai.
Hasta que el número en tu cuello llegue a cero.
Suena a que es una molestia.
Hablas como si fuera solo nuestro problema, pero todos estamos en las mismas.
¡¿Qué?!
¡¿Tengo que pelear contra esos bichos?!
Solo son los débiles.
No obtendrás nada de metal luchando contra ellos.
Solo puedes obtener un metal de cada uno.
Hay más grandes, ¿sabías?
¡¿También son bichos?!
No, hay de muchos tipos.
Algunas incluso parecen monstruos Kaiju gigantes.
¡Está diciendo que no todos son bichos, Homura!
Esta no es una situación favorable...
Vine aquí para encontrar a mi mentora...
Pero ahora tengo que exterminar insectos...
Oye tú... no has obtenido mucho metal últimamente, ¿eh?.
¿Qué es lo que harás? ¿Acaso quieres quedarte aquí por siempre?
¡Lo siento!
Es que no me he sentido muy...
¡Silencio!
Creí que la violencia estaba prohibida.
Solo han luchado contra esos Stones, ¿no?
Aquí... en el distrito laboral no existe la ley.
Además, ese es el guardián...
Trabaja directamente para Madame Kurenai.
Benzaiten
Garrot
¿Quién diablos son ustedes?
Benzaiten* Garrot.
*Azote del cielo.
Eso es suficiente.
Ya se desmayó.
¡Oye, detente!
¡No puedes desafiar a la tripulación de Madame Kurenai.!
¡Aquí abajo, si alguien se rebela lo pagamos todos!
¡Solo cálmate, mocoso!
-Deténgan...
¿Cómo? ¿Eres nuevo?
En ese caso, no te puedo culpar por no conocer las reglas.
Solo tengo que enseñartelas.
Primero, ¡de rodillas ante mí!
¡Mis piernas!
Mis piernas están entumecidas...
Bastardo...
Mi látigo puede tener efectos sorprendentes en la gente.
Tú...
Ahora tengo una mejor vista de ti, estás bastante bien.
¡Homura!
¡Una hermosa mujer adolorida! ¡Qué agradable!
¡Me encanta!
¡Shiki!!
Muévete. Los hombres no me interesan.
¿Qué con esa mirada?
¿Sabes lo que pasará con ellos si me desafías?
Vendrás conmigo.
Te cuidaré muy bien.
Maldito hijo de...
¡Estaré bien Shiki! ¡No causes ningún problema!
Extraeré toda la información que pueda de él.
Él seguro no es consciente de que puedo usar Ether Gear.
¿Sabes que puedo oirte, verdad?
¡Maldición!
¡Mis pensamientos salieron de mi boca de nuevo!
¿Irá a estar bien?
No es muy lista, ¿cierto?
Esto es un mala noticia, muchacho.
No se sabe que podría hacerle Garrot a esa chica...
Desearía poder ayudarla...
Pero no hay nada que podamos hacer.
¡Yo si puedo hacer algo!
¡Salvaré a Homura, lo prometo!
Siguiente.
Este es Cedric, un modelo del planeta Genos.
Es un placer conocerla, Madame Kurenai.
¿Oh?
El planeta Genos es conocido por tener caballeros agradables a la vista.
Creo que él será el asistente perfecto, Madame Kurenai.
No, no.
Soy el único impresionado con su belleza, Madame Kurenai.
¿Serías tan amable de desvestirte por mí?
Así podré ver tu hermoso cuerpo.
Con mucho gusto.
Acércate un poco.
Eres muy hermosa, Madame Kurenai.
Tienes el poder de controlar un planeta entero
y virtualmente riqueza infinita.
Haría cualquier cosa por ser tu asistente.
¿Cualquier cosa?
Así es.
Si lo deseas, puedo mantenerte caliente en las noches solitarias.
¿Qué piensas de él, Madame Kurenai?
Además de ser un modelo, también es un mayordomo certificado.
Es un buen partido.
No lo apruebo.
¿eh?
Es vulgar tocarme sin autorización.
Debes haberme confundido con algún tipo de sensualista.
*risa ahogada de Joe a la distancia*
Yo... Esto es...
¡L-Lo siento mucho!
Él no me agrada
¡Por favor... en la cara no!
¡Se lo suplico! ¡Si algo le pasa a mi cara, mi carrera...!
¿El daño a tu rostro es todo lo que temes?
Entonces con mucho gusto quemaré tu cara, arde en carmesí.
Siguiente.
Madame Kurenai... Él fue el último candidato de hoy.
Oh, ya veo.
Entonces encuentra más. Espero una mejor selección esta vez.
C-Como lo desee.
A propósito, Ward.
¿Sabes algo de una nave llamada EDENS ZERO?
No... no estoy seguro.
Quieres decir que incluso tú que has viajado a tantos
diferentes planetas, ¿no has escuchado de ella?
Mis disculpas.
Entonces, ¿por qué está interesada en esa nave?
Drakker Joe está tras ella.
Tengo entendido que esa nave está equipada con una unidad Ether.
¡Una unidad Ether!
¡Tomaría 10 años extraer el suficiente metal para igualar el valor de uno de esos!
Así es.
Por lo cual él quiere que use mi Oculus Kurenai para encontrarla.
¿Y cual es su parte en ese trato, Madame?
30 por ciento.
Pero no me gusta esa cantidad.
Tengo la intención de engañarlo.
A mí...
solo me interesa el 100 %.
Este planeta..
Hay algunos radares bastante poderosos
y ondas de interferencia provenientes de él.
Sí, están bloqueándome como para poder llamar a Rebecca, maldición.
Moscoy.
Bueno, ningún radar puede encontrar esta nave,
debe estar bien.
Estás demasiado segura.
¿Quién crees que soy?
Es inútil... No hay señal.
Este planeta es muy avanzado...
Detecto ondas de interferencia muy poderosas.
No sé que hacer.
Esperaba que volviéramos al EDENS ZERO
para que nos ayudaran a encontrar a Shiki y Homura.
Lo vi todo, mi querida Rebecca.
Esa voz...
¡Labilia!
No.
Quieres decir "La super famosa B-Cuber Labilia".
¿Qué estás haciendo aquí?
Esa es mi línea.
Este no es exactamente un lugar donde se reúne gente pobre.
Así que, Shiki y la chica con kimono fueron enviados al distrito laboral.
Y no hay un método normal para llegar realmente allí.
Yo...
De hecho, sucede que sé como llegar al distrito laboral.
¿Qué?
Podría decirte.
Solo si me haces un favor.
¿Necesitas un favor de mí?
¡Así es!
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
La señorita Rebecca se ha vuelto muy popular últimamente, ¿no?
Es por eso que pienso que sería bueno hacer una colaboración.
No es un mal trato para ti de todas formas.
¿Qué estas tramando?
¡Ara! ¡Es Hoppy y Pipo!
Es Happy y Pino.
¡Al menos inténtalo de verdad!
Recuerdas ese incidente del secuestro de B-Cubers, ¿cierto?
La cosa es, ellos vinieron por mí también.
Pero Shiki me protegió
y no he podido agradecérselo.
Si están en mi canal, incluso más personas pueden sabrán sobre ti.
Y yo obtendré más vistas al presentar a la estrella en asenso Rebecca.
¿Lo ves? ¡Es ganar-ganar!
¿Qué quieres que haga?
¡Quiero que hagas esto!
"¡Chica mágina Poyo Poyo Ruby-chan!"
Quiero que hagas un cosplay de ella.
¡Pero si ese un anime para niñas!
Lo llamaré, "¡Labilia observa cuan lejos la conocida B-Cuber Rebecca está dispuesta a llegar para entretenernos!"
¡De ninguna manera!
¿Eh? ¿No quieres saber el camino al distrito laboral?
¿Entonces qué le pasará a Shiki y a la chica del kimono?
¡Ara! ¡Luce perfecto en ti!
Esta ropa ni siquiera está cerca de mi tamaño...
La colita de conejo es tan esponjosa.
¡¿Es el openning?!
♪ ¡Mi corazón canta Poyo Poyo! ¡Catch me!♪
♪¡No te lo comas! Aun no he terminado♪
♪Aún quiero a Poyo Poyo♪
¿Es el tema musical de "Chica mágica Poyo Poyo Ruby-chan"?
¡¿El de la temporada 2?! Y suena.. ¿increíble?
Espera, ese es...
¡El B-Cuber ultra famoso, Nino!
Él anime salvará el universo.
Oigan, esperen... ¿Ese es Nino?
¡Realmente es él! ¡Genial!
Miren, ¡Labilia también está aquí!
¿Estamos en un set?
¿Quién es esta persona?
Es un B-Cuber que cubre anime y noticias otaku.
¿Es acaso Poyo Poyo Ruby-chan lo que veo?
¡Luces genial!
G-Gracias...
¿Podrías quedarte fuera de esto, Nino?
¿Este es tu proyecto, Labilia?
Mis disculpas.
En ese caso, me uniré a la audiencia.
Labilia... ¿También conoce a Nino?
Increíble...
Ahora. Rebecca.
Esto va a parecer un poco forzado, pero así es como irá el video.
¿Forzado?
Espera... ¿Qué es esto? ¿Un guión?
Bueno, obviamente.
Quizá si pusieras un poco más de planificación en tus videos, obtendrías mas vistas.
Cada video necesita una estructura.
Un sólido inicio, desarrollo y final.
Estoy aprendiendo mucho...
¡Ahora, todos! Su famoso baile kitty kitty,
nuestra chica de moda, Rebecca!
¡Ho-Hola!
Este no es momento para estar haciendo videos tontos.
¿Por qué estás haciendo cosplay?
¡Tú me hiciste usarlo!
Jeje, ¡ups!
Como sea, en este video...
Labilia y yo no estamos llevamos.
Y yo estoy aprendiendo como ser una mejor B-Cuber.
Shiki, Homura.. Solo esperen un poco.
Pronto iré a salvarlos.
¡Todos! ¡Estarán sorprendidos de cuan lejos irá Rebecca para entretenernos!
No, no es nada...
Para mi última petición,
¿podrías ir al escenario y decir la icónica frase de Ruby?
¡¿Eh?!
¡Está bien! ¡Pero es lo último que haré, ¿de acuerdo?!
¡Voy a Poyo Poyo tu corazón!
¡Qué linda!
¡Sabía que sería bueno! ¡Comedia de oro!
Lo llamo, "¡Tiré sopa asquerosa y apestosa a la mujer que se dejó llevar,
ella piensa que a las personas les importan sus videos!"
¡Parece que te estabas divirtiendo mucho con tu cosplay para un show infantil!
¡Gracias por estar allí humillada frente a todos!
¡Qué perdedora!
¡Mi estómago...! ¡Me duele...!
Ayúdenme...
¡Esto no estaba en el guión!
¡Pues claro! Era un video de broma.
¡Vamos, mírala!
¡Tan triste! ¡Es muy triste!
¡No puedo parar de reír!
¿Qué es tan gracioso?
Supongo que un robot no podría entenderlo.
¡Pero ver a una mujer que claramente tuvo la peor idea ser humillada, es realmente divertido para nosotros los humanos!
¡Eso no es divertido!
¡Por favor deja de reírte!
Por favor... ¡No te rías de mi amiga!
¿Cómo...? Eres un robot, ¿por qué las lagrimas?
Está bien Pino...
Fue estúpido confiar en Labilia en primer lugar.
¡Pero...!
¡Tengo un gran contenido!
¡Ahora, a editar, editar!
Lo prometiste, Labilia. Dinos como llegar al distrito laboral.
¿A donde?
¡Bye-bye!
-Ella es la peor...
-Es muy cruel...
Bueno... Solo tenemos que empezar a reunir información de nuevo.
Madame Kurenai está escuchando cada conversación que tiene lugar aquí.
Así que no digas una sola palabra.
Sé como llegar al distrito laboral.
¡Sígueme
y el anime salvará el universo!
Qué buena vista.
¿Por qué...?
¡¿Por qué no puedo usar mi Ether Gear?!
El Ether Gear funciona reconfigurando el flujo del Ether dentro de tu cuerpo.
Si quieres usarlo, tienes que ser capaz de usar tus manos.
Esto no es bueno...
Veamos... Voy a pasar un buen rato contigo.
¡Shiki!
Oye, ¿no escuchaste lo que dije?
Si me desafías, todos en el distrito laboral...
Me importa un carajo.
Mi amiga es más importante.
No soy ningún tipo de héroe luchando por la justicia.
Si lastimas a mis amigos, ¡te enseñaré la clase de Rey Demonio que puedo ser!