Quiero que devuelvas
mi cuerpo a Iron Hill.
Supongo que no le devolvieron el corazón.
Esta es la alarma para...
¡¿Qué está pasando?!
¡Soy yo, la gran Araña, genio del hackeo!
¿Quién?
¿Y si te dijera que soy Jamilov,
el que conociste en Digitalis?
¡De ninguna manera!
¿Has hackeado el EDENS ZERO ?
¡Son débiles! ¡Débiles como una basura!
¡Te maldije totalmente!
¿De verdad crees que puedes vencerme?
¡Son basura!
¿Explosiones?
¡¿Qué está pasando?!
¡EDENS ZERO está siendo demolido desde adentro!
¡¿Qué?!
¡Estás bromeando!
¡Eso es lo que obtienes!
¡A este ritmo, la nave será completamente demolida!
¡Esto no está bien!
¿No podemos estabilizar el sistema?
Ahora que ha hecho tanto daño...
Solo Hermit podría...
¡¿Entonces estás diciendo que Hermit puede detener esto?!
Supongo que puedes oírnos, Hermit.
Te escucho.
Eres la única que puede sacarnos de esta situación.
No puedo.
¿Por qué no evacuan?
¡Hermit!
¡Iré a hablar con ella!
¡Yo también!
¡Te acompañaré!
¡Sí!
¡Esto no es gracioso, maldita sea!
Maestro Weisz y Sister.
¡Reparen todo lo que puedan de la nave!
Sabía que no debería
haberme subido a esta nave.
¿Q-qué debo hacer?
No te metas en medio.
No importa. Ya no.
¡Hermit!
¡No me rendiré en esta nave,
y no me rendiré contigo!
Nada importa...
¿Un acelerador de éter?
Sí. Es un dispositivo que
salvará una gran cantidad de bots.
¿Una gran cantidad de bots?
¿Nos quieres ayudar a crear este dispositivo?
Los humanos necesitamos tu poder.
Sí. ¡Sería feliz, doctor Muller!
Ahí dice los edens y los zero
Fuegos artificiales
Planeta Newton, hace 15 años
Laboratorios Reales Muller
Este es nuestro acelerador de éter.
Prototipo número seis.
Parece un cañón.
Si podemos completarlo,
podemos salvar a todos los
bots en el planeta Hook.
Pero no importa lo que
hagamos con nuestra tecnología,
todavía no podemos estabilizar
el reactor de fusión éter.
Imagino que sería difícil
estabilizar un éter tan grande.
¿Qué es el planeta Hook?
Es un planeta lleno de bots vecino al nuestro.
Es un planeta al que los bots van a
vivir cuando los humanos los descartan.
No tienen adónde ir.
Simplemente continúan con sus sombrías vidas.
Y todo el planeta tiene una grave deficiencia de éter.
De ninguna manera...
Una vez que se complete
nuestro acelerador de éter,
podría suministrar el éter
que el planeta necesita.
Parece posible, pero...
Doctor Muller, ¿por qué está tan
ansioso por ayudar a ese planeta?
Así como las máquinas necesitan a los humanos,
¿podrían los humanos vivir sin máquinas?
Ambos nos necesitamos...
Y creo que la amistad puede
existir entre humanos y máquinas.
Ese tipo de declaración emocional...
Algo impropio de un científico, ¿no?
No, creo que es maravilloso.
Por favor, déjeme ayudarlo con su investigación.
No es bueno, ¡este daño es demasiado severo!
¡Mis reparaciones no pueden seguir el ritmo!
¡Aún así, debemos hacer todos los esfuerzos!
¡Aumentaré los escudos al máximo!
¡De todos modos, Sister!
¡¿No pueden tus poderes arreglarlo de una sola vez?!
Mis poderes solo funcionan en los seres vivos.
Y como no tenemos las cuatro Shining Stars,
el Edens Zero aún no está vivo.
¡No empujes eso!
¿Cuánto tiempo pasará hasta que todos sean hechos añicos?
¡Esto es lo que pasa cuando los cerditos se me oponen!
Sus caras patéticas...
¡Son deliciosas! ¡Deliciosas!
¡Hermit!
¡Abre esta puerta!
Ella nos ha dejado fuera.
Entonces, no tengo otra opción.
Esta puerta... la cortaré.
¡Hermit! ¡Te necesitamos!
¡Eres la única que puede
salvarnos a nosotros y a la nave!
Eres la única... que puede salvarlos.
Soy la única... que puede salvarlos.
Hermit... ¿Estás segura de
que no estás trabajando demasiado?
Por favor no te preocupes.
Casi he completado las ecuaciones que estabilizarán el reactor de fusión de éter.
Vaya, vaya...
De todos modos, me sorprende ver a humanos y bots trabajando juntos en el mismo laboratorio.
Es el lema de nuestro laboratorio.
Así es como es el doctor Muller.
Doctor Muller...
Me pregunto si podría ser mi amigo.
Mi amigo humano...
Si son amigos humanos, nos tienes a nosotros, ¿verdad?
¿Verdad?
Soy un bot... pero puedo ser tu amigo también,
¿Señorita Hermit?
¿Quieren ser mis amigos?
Somos compañeros investigadores, ¿no?
¡Así que ya somos amigos!
¡Amigos, amigos!
¿Vas al planeta Hook?
Sí.
Todos los investigadores bots fueron
reasignados para trabajar en el sitio.
¿Por qué...?
Hook es un planeta solo para bots.
Los humanos no pueden ir ahí.
Pero... ¿todos ustedes...?
Muestra cuán grande es realmente este proyecto.
Tenemos que configurar receptores para atrapar el éter del acelerador.
Es un trabajo muy importante que
tenemos que configurar localmente.
Pero nadie me dijo nada al respecto.
Te necesitan aquí con el doctor y el acelerador éter.
Pero, ¿y si no funciona?
No es como si nos fuera a matar.
Además, es un dispositivo que creaste tú.
Sé que funcionará.
Este plan salvará muchos bots.
¿No es simplemente asombroso?
Sí.
Cuando termine la operación,
quiero pensar en algo que
pueda hacer por los humanos.
Conociendo al Doctor,
probablemente diría "Entonces,
dame un masaje en los hombros".
Seguramente.
Día 18, mes 6, año X477
El momento por fin ha llegado.
Tenemos informes del personal in situ que indican que se han instalado los receptores.
Acelerador de éter, sistemas: todo verde.
No te preocupes, los cálculos fueron perfectos.
¡Sí!
Doctor Muller...
cuando esta operación termine...
¿Qué es?
¡¿Podrías ser mi amigo?!
¿No somos ya amigos, querida?
Sí.
Entonces comencemos.
¡Empiecen a disparar el acelerador éter C7!
Descarga en cinco segundos.
Cuatro...
Tres...
Dos...
Uno...
¡Fuego!
Ahora el planeta Hook finalmente tendrá suficiente éter.
Todos esos bots se guardarán.
Planeta Hook, puerto 207, informando!
¡Tenemos un problema!
¡El receptor no es compatible
con la descarga de éter!
¡Puerto 201, informando!
¡Puerto 74, informando!
¡Problema! ¡Tenemos un problema!
¡Puerto 18! ¡Tenemos un problema!
Si siguen enviando tanto éter,
el planeta Hook..
¡sufrirá una sobrecarga de éter!
¡No!
No...
No hay forma...
¡Está bien! ¡Gran éxito!
¡Desháganse de ese pedazo de basura inmediatamente!
¿Q-
¿Qué es esto? ¿doctor...?
No me digas que aún no lo has descubierto.
Ustedes, los androides, son todos tan tontos.
Lo que has estado construyendo era un arma.
Un cañón acelerador de éter.
¿Arma? ¿Un cañón acelerador?
No... tu cerebro CPU tenía
un rendimiento bastante alto.
Así que lo utilicé un poco.
¡Fue para librar tanto al laboratorio
como al planeta Hook de basura como tú!
¡Apodada Operation Cleaner!
Es mentira, ¿verdad?
No te envié al planeta en
caso de que algo saliera mal,
¡pero hemos terminado contigo ahora!
Pero... el doctor dijo...
que los robots y los humanos se necesitan unos a otros...
¡Todos saben que los humanos son superiores!
¡Eliminaré a todos los robots vivos de este Cosmos!
¡No soporto que las máquinas
funcionen pretendiendo ser humanos!
¡Son imperdonables!
¡Asqueroso, asqueroso, asqueroso!
¡Desháganse de ella, ahora!
¡Mátenla, mátenla!
Bueno, bueno, doctor, cálmese.
El primer plan ha tenido éxito.
Pero creo que todavía tiene usos.
Hagamos de ella un sujeto de prueba,
para el separador de éter.
¡Me gusta eso!
¡Suena interesante!
N-No quiero. Para-
Somos amigos, ¿verdad?
¡No!
¿No puedes darme más salida?
No creo que el sujeto pueda manejar más...
¡¿A quién le importa lo que le pase
a una o a dos basuras de estas?!
Después de dos años, todos los demás androides no destruidos en la operación C7 se han descompuesto.
Este es el último que tenemos.
Bueno... Después de dos años de este tratamiento,
este también está a punto de desmoronarse.
¡¿Simpatizas con esta basura?!
¡No me gusta!
Sonríe.
Buena chica.
Quédate así, quédate así...
Aquí va de nuevo.
En el segundo en que está
de mal humor, hace esto.
Le dijimos que es nuestro último sujeto de prueba.
¡Así! ¡Sonríe más grande!
Sigue sonriendo.
Creo que... ya no hay esperanza...
Sí...
Para ese androide...
y para el doctor.
¿Quiénes son ustedes!
¡Arresten a todos los investigadores!
¡Pisos A a F asegurados!
Aquí hay un sótano. Vamos a entrar.
Encontramos un posible sujeto de prueba androide.
Ella está considerablemente dañada.
¡No toques eso!
¡Es mía! ¡Mi rata de laboratorio!
¿Sigue gritando, doctor Muller?
¿No ves que estás acabado?
El Ejército de la Unión Interestelar
ha cerrado este laboratorio.
Ahora te vienes con nosotros.
Tranquilícese.
¡Déjame ir!
¿¡Quién te crees que soy!?
¡Oye, tú!  ¿Adónde vas?
Estás a salvo ahora.
Y tenemos algunas preguntas...
Ya, no tiene como volver...
¿Comandante?
Ella finalmente es libre.
Deja que elija su propio lugar para morir.
Es por eso que...
Fui a Digitalis, sin humanos allí...
Aún...
¡Cuidado!
Estoy tratando con humanos de nuevo.
¡Shiki!
¡Maestro!
No pudo atrapar el tornillo ¿eh?
Qué idiota... ¡Vaya, lo dije de nuevo!
¡Hermit! ¡Eres la única que puede salvarnos!
¡Por favor!
No quiero ayudar a los humanos.
Pero somos androides.
Y las señoritas Witch y Sister son tus
antiguas compañeras de tripulación, ¿no?
Los odio a todos, humanos y
androides amigos de los humanos.
Esta habitación ya no es segura.
Oye, Hermit... escúchame.
Quiero que me mires a los ojos y me escuches.
No sé qué pasó para que
odiaras tanto a los humanos.
Pero todos los humanos de esta
nave se preocupan por los bots.
Happy es mi mejor amigo y es un androide.
¡Sí!
Y Valkyrie es la maestra de Homura.
Ella es muy querida para mí.
Incluso Weisz se lleva bien con todo el mundo.
Y Shiki creció en un planeta
que no era más que de robots.
Lo sé...
Todos venimos de Granbell también.
Cuando nos marchamos, un virus estaba
volviendo locos a los robots del planeta.
¿Puedes imaginarlo?
Todos los que consideraba
amigos comenzaron a atacarlo.
Pero aún así...
Incluso después de todo eso,
Shiki todavía decía... que todos eran sus amigos.
Les agradeció por asegurarse de que nunca estuviera solo.
No ve a las personas como robots o humanos.
Shiki mira sus corazones.
No lo entenderíais...
Yo...
lo que los humanos... me hicieron...
Sí. No lo entiendo.
¡Entonces déjame en paz!
Podéis simplemente evacuar, ¿no?
No puedo dejarte sola.
¿¡Por qué no!?
Porque...
has estado aquí llorando todo este tiempo.
Estás llorando porque sabes que no todos
los humanos son malos, ¿no es así?
Pero aún no puedes confiar en ellos.
En ese caso, confía en ti misma.
Vine aquí porque creo en ti.
No voy a dejar esta nave porque creo en ti.
¿Qué quieres hacer, Hermit?
Yo...
Quiero que seamos amigos...
¡Esto es!
¡Los sistemas están volviendo rápidamente a estar en línea!
¡Debe ser Hermit!
¡Increíble! ¡¿Que está pasando aquí?!
¡¿Q-Qué está pasando?!
¡No! ¡Esto no es posible!
¡¿Se están apoderando de mis sistemas?!
Sector Esmeralda.
X64332.
Y42560, Z13762.
Hemos identificado sus coordenadas.
¡¿Encontraste mis datos de ubicación?!
Estabas pirateando el Edens Zero,
así que estoy segura de que sabes...
que tu nave está dentro del alcance de la nuestra...
Cañón de súper largo alcance.
¡No lo hagas!
Qué tonto.
Eso fue solo el interruptor de los fuegos artificiales.
¿Viste la cara de ese tipo?
¡Lo hiciste, Hermit!
¡Lo hiciste, oye!
¡Como se esperaba de ti!
¿No te lo dije?
Esa chica tiene la sonrisa más hermosa.
Siguiente episodio
A la izquierda del conocimiento