¡Tenemos que darnos prisa! ¡Mamá!
¡Ayuda!
Menudo caos.
Shiki...
¡Si no te das prisa, estaremos en problemas!
Nuevos amigos
Srta. Rebecca.
Me alegro de que pudieras rescatar a Copa.
Es un mensaje de la nave.
El amo y los demás llegarán pronto.
¿Demás?
El Sr. Weisz, la Srta. Homura y la Sister verdadera.
La Srta. Homura es alguien que está ayudando con el plan de rescate.
Hizo más amigos en mi ausencia...
Shiki es increíble.
¿Qué está pasando? ¿Es por el Chronophage?
Pero ¿no se supone que se come el tiempo ¡y no destruye el planeta!?
El área gravitacional está enloqueciendo.
El flujo de Ether del planeta se está invirtiendo.
¡Los árboles están creciendo muy rápido!
¡Srta. Rebecca!
¡Llegué a tiempo!
¡Shiki!
¡Amo!
Me has vuelto a salvar.
No te preocupes; somos amigos, ¿no?
¿Qué narices está pasando?
¿Qué?
¡Qué asco! ¡Deja de moverte, cabronazo!
¿Esa es Sister? ¿Y quién es...?
Las presentaciones pueden esperar. Tenemos que salir de aquí ya.
¡Oh, mirad!
¡Ahí llega el Edens Zero!
¡Qué recuerdos!
¡El Edens Zero está aquí!
¡No puedo aterrizar por el árbol!
¡Rebecca! ¿Estás bien?
¿Ese es Happy! ¡Sí, estoy bien!
Rey Demonio, ¿podrías hacer algo con el árbol!
¿El qué?
Solo tenemos que destruirlo, ¿no?
A ver.
¡¿Ether Gear?!
¡Esa espada...!
¡Frenesí de garras de leopardo!
Atlas Flame!
¿Un lanzallamas? ¿De dónde lo ha sacado?
Seguramente modificase su rifle de asalto.
¡Sigo sin poder aterrizar!
¡Rápido!
No.
Con ese agujero tenemos de sobra.
¡No pidas imposibles! Sigo sin poder aterrizar...
¡Nosotros aterrizaremos!
¿Eh?
¡Agárrense fuerte!
No me digas que...
¡Allá vamos!
¡Al Edens Zero!
¡Estamos volando!
Para ser exactos, estamos cayendo al Edens Zero.
¡La gravedad el la leche!
Así que este es el poder del Rey Demonio.
¡Vamos!
¡Nos vamos de Guilst!
¡Edens Zero a plena potencia!
Se perdieron muchas vidas y 1 200 años del planeta.
Este día se convertiría en el día que Guilst fue purgado.
Irónicamente, este planeta, en su momento corrupto por el dinero y la codicia...,
volvió a una era de prosperidad a causa de una desgracia.
Cuánto tiempo, gente. Soy Xiaomei.
Soy la narradora de esta historia.
Para recuperar el poder original del Edens Zero,
las Cuatro Estrellas Brillantes, que sirvieron al Rey Demonio Ziggy se reúnen.
Witch, que ha protegido la nave.
Y... Shiki y el resto, además de Sister.
Su aventura continúa.
Un día de estos nos volveremos a ver.
Entonces, ¿eso es un Chronophage?
De verdad que se come el planeta entero.
Supongo que hizo lo mismo con Norma.
Qué apariencia más aterradora.
Me pregunto si puedieron escapar todos.
Lo dudo.
Pero qué se le va a hacer. Son las reglas del cosmos.
De acuerdo a los cálculos, se ha comido 1 200 años de Guilst.
Cualquier humano que quedase está muerto, seguro.
Pero si esperas 1 200 años, podrás conocerlos de nuevo.
Cuánto tiempo, Sister.
Sí. ¿Dónde has estado, Witch?
¡Rebecca!
¡Happy!
¡Gracias a Dios que estás bien!
Lo mismo digo.
De nuevo,
¡gracias por venir a rescatarme!
¡No se merecen!
¡Sí!
Me alegro de que pudieran salvar de paso a Sister al rescatar a Rebecca.
¿Cómo que "de paso"?
Yo...
¿Eh? De repente... me están entrado ganas de llorar.
¡No llores, Rebecca!
¡¿Y tú qué?!
Al pensar que podría haber perdido a una amiga,
¡no he podido evitar llorar!
¡Deja de llorar! ¡Me da cosa!
¡Que dejes de llorar!
Menudo rarito, este nuevo Rey Demonio.
¿No te has dado cuenta?
Es el chico que el amo Ziggy cogió hace muchos años,
el amo Shiki.
¡Deja de llorar!
Lo supe nada más verlo.
Es el niñato que Ziggy crió a costo de su viaje en busca de Mother.
Mírale qué grande está.
Vamos, para ya.
¡Ahí lo tienes!
¡Así fue como trajimos a Rebecca sana y salva y encontramos a Sister!
Gracias por repararme.
Eres bastante complejo.
Cuando encontremos a Valkyrie y Hermit
podremos conseguir el poder original del Edens Zero.
¡Entonces podremos pasar Dragonfall y salir al espacio exterior!
¡No puedo esperar!
¿Y tenéis idea de dónde se están esas dos?
Desgraciadamente, no. Pero...
¿Homura?
Tu espada pertenecía a Valkyrie, ¿no?
¡¿Eh?!
¿Eh?
En efecto.
Permítanme aclarar que yo tampoco conozco el paradero de Valkyrie.
Lo cierto es que yo también estoy en busca de mi maestra,
Valkyrie, que desapareció de repente.
¿Qué?
¿Tu maestra?
Lo supuse cuando vi tu espada.
¿Valkyrie tenía una discípula?
Ya veo.
Así que por eso querías subir a esta nave.
Echo de menos a mi maestra.
¡He expresado mis pensamientos! ¡Qué vergüenza!
Entonces, ¿qué hay de lo del duelo con Shiki?
Eso también es cierto.
Valkyrie me habló del Rey Demonio;
me dijo que era un experto y que ella no le era rival.
Como guerrera, me gustaría enfrentarme en duelo a su sucesor.
Pero yo no quiero luchar contra una amiga.
¿Amiga?
Eres la discípula de la amiga del abuelo, ¿no?
¡Eso nos hace amigos!
Acabarás siendo amigo de toda la humanidad.
Bueno...
Un duelo no es una lucha, sino una partida.
A-Además, solo puede hacerse entre amigos.
No tiene porqué ser ahora.
Pero algún día.
¿Podría conducir también esta nave?
Estoy dispuesta a hacer lo que sea con tal de encontrar a Valkyrie.
¡Bien!
¡Tengamos nuestro duelo tras haber encontrado a Valkyrie!
¡Es un placer!
¡Sí!
Os estoy agradecida.
Pero seguimos sin saber dónde están Valkyrie o Hermit.
¿Qué?
¿Significa eso que te nos unirás, Sr. Weisz?
Nos ayudaste a rescatar a Rebecca.
Lo sabía. Eres el profesor amable.
También me arreglaste a medias.
Y a mí me colaste en la nave.
Y fuiste tú quien me desencadenó.
También ayudaste con la limpieza interior del barco.
¡Ya eres nuestro amigo!
Bueno, supongo que sí.
Tampoco tengo otro sitio al que ir.
Supongo que me quedaré por un tiempo.
¡Moscoy!
¡Es aquel mercenario!
¡¿Qué hace aquí?"
¡Esperad!
Está de nuestra parte.
¡Moscoy!
De hecho, es mi sirviente.
¿Eh?
¡Moscoy!
Este es Mosco, el conserje de la nave.
Estaba conmigo,
pero esa impostora lo convirtió un uno de sus matones.
¿A que es mono?
Moscoy.
¡Pero estaba para el arrastre cuando lo encontré!
¿Cuántas veces tenían que dispararle esos soplapollas?
Cuando encuentre al que lo hizo, ¡le daré de su propia medicina!
Fuimos...
¡Calla, idiota!
Encantado de conoceros.
¡No lo pulses!
Cielos.
¡Que no lo pulses!
¡Moscoy!
¿Y qué hace ese botón?
Parece peligroso.
Informe sobre Guilst tras haber sido consumido por el Chronophage.
Parece que se consumieron 1 200 años.
Eso es mucho peor que los cincuenta años de Norma.
¿Y los muertos?
No tengo una cifra exacta.
Pero, a juzgar por el número de naves que salieron,
apenas el 10% escapó.
Prácticamente toda la civilización de ese planeta murió.
Nadie los echará de menos.
Pero aun así eran vidas.
Se perdieron incontables vidas.
Siempre pensé en Guilst como en una prisión sin barrotes.
No me podría importar menos lo que hicieron en ese planeta.
Pero a causa de ello, ese hombre está perdido en el cosmos.
Capitán Jaguar.
Ese hombre está a otro nivel, comparado con Illega y Rogue Out.
Ese hombre...
Aquel que transformó Guilst en un nido de villanos,
y uno de los Oración Seis Galáctica.
Drakken Joe.
También conocido como el Alquimista Oscuro.
El spa de Eden es de lo mejorcito.
¿Incluso le has puesto nombre, Rebecca?
¿Por qué estás tan quieta?
Es una especie de entrenamiento.
¿Entrenamiento?
Ninguna persona normal podría aguantar un agua tan caliente.
¿Tan caliente está?
De acuerdo a mi sensor, está a 42 grados.
Me llevo preguntando un buen rato...
¿Tú también puedes usar el Ether Gear?
Parece que lo estás usando para resistir al agua.
Qué va, esto no es Ether Gear.
Aún no.
¡Tienes que darte tantos baños como un gato!
¿Qué?
¿Estás diciendo que bañándote en este agua puedes aprender a usar Ether Gear?
Creo que sí, quizás.
Como suponía, tú también estás entrenando.
Bueno, sí...
Entonces, ¿qué clase de poder quieres usar?
¿Qué? ¿Se puede elegir?
Si aún no has aprendido, entonces es posible.
Veamos...
¿Qué tal algo como autoapuntado?
Como uso pistolas, quiero un Ether Gear que me permita dar a cualquier enemigo al que dispare.
¡Eso sería genial!
¿Pistolas?
¡Sí! ¿Verdad, Happy?
Aye, sir!
¡Me gustaría retarte en duelo!
Otra vez, ya he vuelto a expresar mis pensamientos.
¿Aquí?
¿Es un problema?
Bueno, estamos en un baño
y estamos desnudas...
Sería algo ridículo.
¿Así que ya han pasado diez años?
¿Estuviste en la nave todo este tiempo?
Soy el escudo del Edens, después de todo.
Es mi trabajo defender esta nave.
Pero en realidad, fue Lady Elsie quien lo protegió.
¿Esa chica que se pegó a Ziggy?
Se ha vuelto una mujer decente.
Aunque es una pirata.
No puedo esperar a ver a Valkyrie y a Hermit.
Una vez estemos las cuatro juntas, volveremos al cosmos.
Eso me recuerda... Aquel lindo robot...
Es nuestra sucesora, ¿no?
¿Pino?
Un día, ese androide se convertirá en la luz del Edens.
D-Disculpa. ¿Qué parte del Edens soy yo?
¿Tú?
¡Eres el cerdito del Edens!
¡Qué felicidad! ¡Moscoy!
¿Es mi B-Cube?
Lo encontré en aquella torre. Se me olvidó devolvértelo.
No.
¡Gracias!
¿Un dispositivo de video 3D?
¡Yo también tengo uno!
¡Nos los compraste tú, profesor!
¿Ah, sí?
Y ¿dónde está Homura?
Solo la dejé subir al Edens Zero porque aceptó mis condiciones.
¿Por qué condición pude subir yo?
¡La de servirme!
Bueno...
Ofrezo masajes de aceite, masajes eléctricos
y masajes de tortura de derretimiento de mente y placer.
¿Cuál prefieres?
Encuentro ese último intrigante, pero dudo que pueda pedirlo.
Esto es...
¡un buen entrenamieto!
Así que está fuera de servicio por el momento.
¡Eso me hizo imaginar algo bien calentorro!
¡El entrenamiento es la leche!
¿Cuál es tu condición? ¿Qué harás hacer a Homura?
¡La cosa no va por ahí!
¿Por ahí?
Bueno, ¿sabes esa habitación del Edens Zero que hace vestidos?
¿Te refieres al guardarropa?
Hermit adoraba ese sitio.
Y yo también.
La condición es que lleve la ropa que yo elija.
Tu cara está diciendo a gritos: "La voy a hacer llevar cosplay guarros".
¡Se vería bien en un cosplay de coneja!
¡Yo también quiero llevar un cosplay de coneja!
He dicho "coneja", ¿no? ¡Tal armadura no puede ser equipada por un hombre!
Entonces, ¿puedo llevar esa armadura yo también?
Es Clarisse.
¡Rebecca!
¡Gracias a Dios que estás bien!
Siento no haberte llamado.
Veo que has hecho un montón de amigos.
Por cierto, ¿el maestro del gremio está bien?
Sí. Oí que escapó antes de que le metieran a la nave.
El maestro también estaba preocupado por ti.
Menos mal.
Volveremos a Blue Garde ya, así que espérame.
Sobre eso,
será mejor que no vuelvas a Blue Garden en un tiempo.
¿Por qué?
Este incidente se ha vuelto viral.
Mcuhas B-Cubers fueron secuestradas, entonces un Chronophage atacó,
¡y entonces un escape temerario de un planeta vil!
¿Qué narices pasó en ese planeta?
¡Rebecca nos dio el coraje para escapar!
¿Couchpo?
¡Moscoy!
Esa chica tiene ovarios.
La quiero en mi próximo video.
¡Todos, vean los videos de Rebecca!
Gracias a esto,
ahora eres "la misteriosa tía buena que salvó a todas".
Eres lo último.
No fastidies. Qué vergüenza.
¡Rebecca!
¡Estamos consiguiendo un montón de visitas en nuestro canal!
Pero nos dan malas puntuaciones.
¡¿Qué?!
¿No es bueno? Es lo que querías, ¿no?
¡Es gracias a que nos están promocionando!
¡Gracias!
¡Gracias! Pero nos dieron malas puntuaciones.
Creo que será mejor que no vuelvas hasta que todo se calme.
¡El gremio también está como loco!
Están en plan: "¿Esa lindura es parte de nuestro gremio?".
Los del gremio no se preocupan de nada más que de ellos mismos, ¿eh?
Bueno, ¡cuídate!
¡Gracias, Clarisse!
¡No podemos desperdiciar esta oportunidad!
¡Es hora de hacer un buen video!
Aye, sir!
¿Y qué tal uno de mí bailando con un cosplay de coneja?
¡Eso molaría!
Por eso os lleváis malas puntuaciones.
Si no podemos volver a Blue Garden,
entonces, ¿dónde buscaremos pistas de las cuatro estrellas brillantes?
Tengo un pequeña idea.
Pero da igual.
Ya que estamos cerca de Iron Hill, vayamos a echar un vistazo.
¿Iron Hill?
Ahí está.
Es el coloso del héroe Orgia.
¡Vaya!
¡Es enorme!
Hay otro después.
¡Cierto!
Ese es el héroe Arcelik.
El de detrás es Nikolaus.
Y Urochloa.
¿Cuántos hay?
Creo que unos doce.
Flipas...
Son los héroes que protegieron el cosmos Sakura durante la era Oscura.
¡Flipas!
Los caballeros celestaries del cerezo danzante.
Los guardianes de Blue Garden.
¡Es espacio es la leche!
Vivo en Blue Garden, pero no tenía ni idea de esto.
¿Qué ocurre, Pino?
Parece que hay alguien ahí.
¿Una persona afuera, en el espacio?
¡Oh, es verdad! ¡Hay alguien ahí!
¡Ponlo en pantalla! ¡Hazle zoom!
Dije que tenía alguna idea,
pero no pensé que fuese a surgir tan rápido.
¿Me estás leyendo la mente, Hermit?
¿Qué?
¿Hermit?
El planeta mega virtual
Próximo episodio