¡Corte Huracán!
¡Aguanten los ninjas!
Si quieres desafiarme,
uedes encontrarme en Guilst.
Fuimos al cuarto del maestro
del gremio y ese tipo raro nos atacó.
Solo sé que Rebecca y el maestro del gremio ya no están.
Múltiples secuestros han sido reportados Blue Garden, ciudad de lo eterno.
Se los han llevado a Guilst.
¡Volvemos al EDENS ZERO!
EDENS ZERO...
¿Qué está pasando?
Couchpo,
Icchi, Naru...
¡Milon!
¡Y Copa!
¿Por qué están aquí?
SIlencio.
Llorar no les servirá de nada.
Chicas, son ahora pertenecia de Sister.
¿Sister?
Todos los sistemas listos.
Destino: Planeta Guilst.
¡Aguanta, Rebecca!
¡El EDENS ZERO depega!
Planeta Guilst
¡¿Dónde está Happy!?
Y el maestro del gremio tampoco está.
¡Oigan, ¿qué tratan de hacer?!
¡¿Quién carajos son?!
Cállate. Ahora le pertenecen a Sister.
Rogue Out
Escuadrón Mercenario
Ganoff
Nah, Illega las compró,
así que le pertenecen a Illega.
Bueno, eso no importa.
Rogue Out
Escuadrón Mercenario
Mosco
Somos los caballeros del maestro Sister.
Somos el grupo de mercenarios Rogue Out.
¿Rogue Out?
¿Ese no es el grupo que está metido
en muchas mierdas ilegales?
¿Piratas espaciales fuera de la ley?
¿Sister?
¿No es Sister una de las Cuatro Estrellas Guía del Rey Demonio?
¡¿Eran malas?!
Vendrán con nosotros a Guilst y ahí las venderemos a Illega.
No piensen mal de nosotros.
Solo intentamos hacer nuestro trabajo.
¡¿Guilst?!
¡¿Ese planeta no está petado de criminales?!
¡No! ¡Ayuda! ¡Quiero volver a casa!
¡Quiero volver a casa!
¡Que alguien nos salve!
Vamos..., denme un respiro.
¡Cierra el pico, niña!
No me gusta el ruido.
¡Que te calles!
¡Deja de llorar y cierra el pico!
¡Lo siento!
Maldita, ¿es que no has entendido
nada de lo que acabo de decir?
Quieres que te dé una buena tunda, ¿no?
Suficiente.
Ya se calla.
¿Qué te pasa?
Más te vale no hacerme enfadar.
Puedo controlar ese amarre metálico
que tienes alrededor del cuerpo
con esta app de acá.
¿Qué tal esto?
Vas a romperte muy pronto.
Estoy atada y siendo torturada.
Me pregunto cuántas visitas conseguiré con esto.
Los pondré bien cachondos con esta miniatura.
Ah, pero seguramente lo tachen de contenido inapropiado.
¡Maldita...!
Ya basta.
No dañes la mercancía.
Rogue Out
Escuadrón Mercenario
Jinn
Te estás pasando de listo, viendo que
no pudiste ni traer a una sola chica.
Había alguien de por medio.
Un usuario de Ether Gear de gravedad.
¡¿Shiki?!
Por cierto, Mosco, ¿en qué estabas pensando?
Las órdenes eran encontrar B-Cubers lindas.
Eso...
¡Es linda!
Bueno, servirá.
Con solo pensar que una chica fuerte como tú
será obediente a Illega
me la pone bien dura.
Guarden silencio.
Gracias, colega.
No es nada.
Eres una heroína.
Yo...
Te conozco.
Eres Couchpo, del canal Mogumogu, ¿cierto?
¡Siempre ando viendo tus videos!
¡A mí también me encanta comer!
G-Gracias.
¡También veo tus videos, Kopa!
Ese koala es muy lindo.
¿Eh? ¿No serás...
una B-Cuber?
Lo siento,
no nos suenas.
Creo haberte visto antes,
pero seguramente me equivoque.
¿Eres la chica caca?
¡Pero claro que no!
No pasa nada.
No tengo muchos suscriptores.
¡Pero estoy segura de que si
trabajamos juntas, saldremos de aquí!
Pero claro que no.
¿Eres idiota?
¡Milon del canal Tokko!
A los que llevan a Guilst
nunca vuelven vivos.
Estamos acabadas.
Dense ya por muertas.
¡Nunca digas nunca!
¡Aún no ha empezado nada!
¡Iré más allá del cosmos Sakura!
¡Ahora es cuando empieza todo!
Todas aquí tenemos talento para pensar en cosas divertidas que hacer.
¡Podemos encontrar un modo de salir de aquí!
Número de suscriptores:
1 2
¿Verdad?
El planeta Guilst antes era un lugar turístico,
pero, con el paso de los años,
se ha convertido en el patio de los criminales.
¡No me importa qué clase de lugar sea!
¡Vamos a recuperar a Rebecca!
Señorita Witch,
¿Happy estará bien aquí?
No parece estar en peligro,
pero mis poderes tienen un límite.
En tiempos como este es cuando
desearía tener la vida del EDENS, Sister.
La vida del EDENS...
Sister tiene el poder de curar a todos.
El trabajo de Sister es reparar todas las máquinas de aquí.
Cuando estamos en posición, yo soy el escudo del EDENS.
Es mi trabajo proteger el barco.
Las otras dos son Valkyrie, la espada del EDENS,
y Hermit, el corazón del EDENS.
La vida del EDENS, su escudo, su espada y su corazón.
El amo Ziggy te hizo su sucesor.
Debes ser el sucesor del la luz del EDENS.
¿La luz?
¡Witch, date prisa, o Rebecca...!
Un poco más y Fast Travel
estará cargado.
Sea como sea, Guilst está clasificado como uno de los lugares más peligrosos del cosmos Sakura.
Si vamos allí sin plan alguno, es muy probable que no logremos salvar a Rebecca.
¡Voy a salvarla! ¡Es mi amiga!
Tienes que tranquilizarte y recapacitar.
¡Weisz!
Y...
¿Y tú?
Soy Homura.
No soy tu enemiga.
Esta es una entrada no autorizada al barco.
¿Qué desea hacer, Rey Demonio?
¿Tú eres el Rey Demonio?
¡Espera!
Ni siquiera sé quién eres.
Y Weisz, ¿qué haces aquí?
Verás, es una larga historia.
Así que esto es el gremio...
En mis tiempos, esto acababa de abrirse.
De verdad han pasado cincuenta años.
Últimas noticias.
Varios secuestros reportados en Blue Garden, Ciudad de lo Eterno.
Creemos que los secuestros son obra de un sindicato criminal organizado.
¿Streamers?
Si no recuerdo mal, Rebecca...
Se los han llevado a Guilst.
¡Volvemos al EDENS ZERO!
¡No jodas! ¿Han secuestrado también a Rebecca?
EDENS ZERO...
¿Acabas de decir EDENS ZERO?
Mis disculpas. Parece que siempre hablo en voz alta.
En estos momentos estoy siendo severamente juzgada por un caballero con pintas muy sospechosas.
Ya veo...
¿No serás por casualidad un miembro del EDENS ZERO?
Ah..., ya estamos otra vez...
Sabe que el barco se llama EDENS ZERO.
¿Y qué si lo soy?
¿Podría subir a bordo?
A cambio, ayudaré en el rescate de quienes han sido secuestradas.
Lo juro por mi vida.
¿Qué planeas?
Aún no puedo decirlo.
Lo cierto es que quiero combatir contra el Rey Demonio.
¡Y lo dijo!
Mi maestro me ha contado muchas historias
acerca del supuesto Rey Demonio
que navega en un barco llamado EDENS ZERO.
A decir verdad, me he separado de ellos.
Pero, viendo tu preciosidad, ¿no será esto cosa del destino?
Me estás claramente menospreciando.
Lo dijo.
¡Bien! Te subiré al EDENS ZERO.
¡¿De verdad?!
Pero con una condición.
Y por eso está aquí.
Es un placer.
¿Y cuál era la condición?
Mejor hablemos de eso después de salvar a Rebecca, ¿bien?
Mejor será.
No recomiendo dejar que alguien que busca acabar con la vida del Rey Demonio suba al barco.
Además, el amo Weisz no tiene la autoridad
para dejar a nadie subir a bordo.
No busco acabar con su vida.
Entonces, ¿qué haces aquí, amo Weisz?
¡Oye, ¿quién te crees que soy?!
¡Hay una chica en peligro!
¡Está claro que voy a ayudar!
M-Mis más sinceras disculpas.
Me da que no soy el Rey Demonio que está buscando.
Dejando mis objetivos a un lado...
Estoy aquí para darles una mano y salvar
a quienes fueron secuestradas.
Vamos a un planeta muy peligroso.
Cuantos más mejor, ¿no?
Dijiste que nos ayudarías, pero...
Desde niña que tengo este poder...
Yo también tengo Ether Gear.
¡¿En serio?!
Esa clase de Ether...
¡¿Podría ser?!
Hemos llegado.
¡Caminen rápido!
¡Chicas, no se separen!
A-Ayuda.
Debe haberse escapado de alguna banda subterránea.
Ninguna mujer puede sobrevivir en este planeta sin un amo.
No acabarás como ella.
No te preocupes.
Illega es una buena persona.
Incluso voy a darte un consejo.
Cuando Illega hable, responde siempre con un "Sí, señor".
Siempre "Sí, señor".
Ahora menea ese trasero y arrodíllate
como una buena chica.
Un total de veintinueve personas fueron secuestradas.
Si trabajamos todas juntas,
estoy segura de que saldremos de aquí.
¡Bienvenidas todas!
¡Sean bienvenidas a la Torre Illega!
¿Una rana?
¿Quién es este tipo?
¡¿Qué planeas hacer, reuniendo a tantas B-Cubers aquí?!
¡Déjanos ir a casa, ya!
¡Ah, a esa ya la he visto! ¡Y también a esa!
¡Las he visto a todas ellas!
No me digas que eres una fan de B-Cubers
que está mal de la cabeza...
No soy un fan en sí...
Me gusta todo lo que sea lindo.
Convertir a chicas lindas en muebles es mi afición.
En esta ocasión me ha dado por la B-Cubers.
¿Muebles?
¿Eh?
¿No hay muebles en Blue Garden?
Parece que no entienden a qué clase de muebles te refieres, amo Illega.
¿Ah, sí?
¡Entonces, dejenme enseñarles!
Estamos en proceso de creación
de un mueble en la siguiente habitación.
Esa chica es una idol en algún planeta.
¡Por favor! ¡Haré lo que me pidas! ¡Ayúdame!
No te muevas.
¡Sálvame, por favor!
¡Aún no quiero morir!
Si te mueves, quizás te mate sin querer.
Así que estate quietecita.
Muy bien, así.
¡La silla ya está lista!
Una pieza preciosa.
Piedra...
Esa chica está congelada...
Qué horrible...
Se convertirán en parte de mi colección, como ella.
¡No! ¡Detente!
¡Q-Que alguien nos salve!
Nadie las va a salvar.
¿Qué? ¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Espuma?
La habitación está llena de ello.
Espera...
¡Mi ropa!
¡¿Qué estás haciendo, pervertido?!
Con tal de hacer unos muebles preciosos,
tenemos que hacer sus cuerpos preciosos.
Amo Illega,
Sister te recuerda que debes pagar.
No puedo más.
¡No puedo rendirme!
¡Tengo que escapar, sí o sí!
¡Y voy a darle un buen golpe en la cara a ese pervertido!
Fast Travel completado.
Hemos llegado al planeta Guilst.
Ninja, Guilst y Ether Gear de aire.
A partir de estas palabras clave
encontramos un nombre, Rogue Out.
Es un grupo de mercenarios.
Ahí es donde está Rebecca, ¿no?
No estamos seguros de que esté ahí,
pero las pruebas nos llevan a esa conclusión.
Primero vayamos allí.
Voy a decir que esto ha dado el ambiente,
pero busco enfrentarme a oponentes fuertes.
Y lo dijo de nuevo...
Tengan cuidado ahí fuera.
Es un vertedero de criminales y villanos.
El sentido común no vale de nada aquí.
Gracias, Weisz...,
por curar a Happy.
No lo he curado.
Lucía desastroso, así que le hice unas pocas reparaciones.
Es gracioso que diga esto,
pero el yo del futuro que hizo a Happy es un genio.
No puedo reparar sus funciones como soy ahora...
Aun así, creo que Weisz es genial.
Pero ¿qué clase de planeta es este?
Hace mucho tiempo este planeta era abundante en Tree Ether.
Parece que este planeta estaba bendecido con naturaleza.
En mis tiempos, gente de todo el mundo venía aquí a ver ese árbol gigante de ahí.
De acuerdo con la base de datos,
las ciudades de este planeta está construidas en lo alto de un gran árbol llamado "El Árbol Máquina".
Ahora mismo estamos abajo del todo.
Tree Ether es genial.
¿Qué pasa?
Si Rebecca y Happy estuvieran aquí
les hubiera encantado ver esto.
Hubieran dicho "¡Es perfecto para un video!".
¿En un planeta repleto de criminales?
Parece que tienes unos compañeros geniales.
¡Los vamos a salvar, sea como sea!
¡Sí, vamos a llevarlos a casa!
Es peor de lo que había imaginado.
Qué peste...
Mejor me lo callo.
Esto hace que los suburbios de Norma parezcan el paraíso.
De acuerdo con nuestra información,
la base principal de Rogue Out debería estar por aquí.
¿Una iglesia?
¿Segura que es aquí?
Pero pone "Rogue Out" en letras bien grandes.
¿Qué hacemos?
¿Nos infiltramos?
¡Por mí, sí!
¡Idiota!
¡No sabemos cuánta gente hay ahí dentro!
Ni siquiera sabemos si Rebecca está aquí.
¡Nos infiltraremos!
¡No me jodan!
¡Yo me quedo aquí si entran!
No hay nadie.
¿Y esa estatua enorme?
¿Qué buscan esos que han venido aquí?
¿Poder?
¿Dinero?
¿Codicia?
¿La estatua esa está hablando?
¿Para confesar sus pecados? ¿Para lamentarse?
Mejor si no hay respuesta.
Yo conozco su destino.
¿Quién eres?
Soy Sister.
La líder de Rogue Out.
¡¿Sister?!
¡¿Una de las Cuatro Estrellas Guía del Rey Demonio?!