Traducción:     Sauru
¡Oh! ¡Esa estrella se mueve!
Eso es un dragón.
¡Un dragón!
Corrección:    Kuro Diamonds
Creo que eso solo es un cometa.
¡¿Eh?!
Te engañé, Shiki.
¿Por qué?
Tú mismo me dijiste que no mintiera, abuelo.
Edición:    Natsu98
No sabrás si es o no una mentira
si no lo ves por ti mismo,
ya sea un dragón o un cometa.
Sincronización:
Natsu98
No puedo llegar allí.
Hay mucho que no sabrás a menos que dejes esta tierra algún día.
Karaokes:    Kuro Diamonds & Natsu98
Encode:                     Ken'ichi
Vete de aquí un día de estos, Shiki.
Ve a muchos reinos y conoce a gente nueva.
Y haz muchos amigos.
QC:    Knox
Natsu98
¿Amigos?
Son lo más preciado en el mundo.
Siempre te protegerán.
Si encuentras un amigo que llore por ti,
ámalo por siempre.
¿Como Michael?
¿Yo?
Pero yo no puedo llorar.
Las máquinas no tienen corazón.
Todo el mundo tiene corazón.
¡Entonces Michael sí es mi amigo!
Sí.
Abuelo, ¿qué es lo que hay en el cielo?
El espacio.
¿Y qué hay en el espacio?
De todo.
Dragones, peces, perros, gatos, personas...,
e incluso bichos.
¡¿Bichos?!
No te gustan nada los bichos, ¿cierto, Shiki?
Y en algún lugar de la infinidad del espacio...
está Madre.
¿Madre?
Alguien que puede concederte cualquier deseo.
¿Podrá conceder también mi deseo?
¿Qué deseo, Shiki?
¡Hacer muchos amigos!
En el cielo de la flor de cerezo
Ya puedo verlo.
¡Guau! ¡El reino de Granbell!
Luce mucho mejor de lo que me imaginé.
Oí que ahora está desierto.
Pero me siento como si estuviéramos en un mundo de fantasía.
¡Vamos a conseguir muchas visitas, Happy!
Incluso te has puesto una minifalda.
¡Los primeros visitantes en cien años!
¡Tenemos invitados! ¡Abran! ¡Abran!
¡Preparen la misión!
¡Bienvenidos!
¡Hay muchos robots!
¿Qué clase de sueño desea?
¿Ser una heroína?
¿Una princesa, quizás?
En este reino todos tus sueños se harán realidad.
¡Bienvenidos a Granbell, el reino de los sueños!
¿Y bien? ¿Cuál es su sueño?
¡Conseguir un millón de
subscriptores en nuestro canal!
Ah, ¿les importa si grabo aquí?
¿Canal?
¿Podrían volver a hacerlo desde el principio?
No estaba grabando cuando dijeron:
¡Bienvenidos a Granbell, el reino de los sueños!
¿Puedo unirme?
¡Te olvidas de las orejas de gato, Rebecca!
¡Ay, no!
Tenemos bastantes invitados.
¿Hay alguna buena actividad para grabarla?
¿Grabarla...?
¡Algo con mucho impacto!
Entonces, ¿qué tal esta?
¡Derroten a los monstruos y ganen el premio!
¡Estaría bien para un vídeo!
¡Es enorme!
Pero si lo miras bien, es un gatito...
Otra vez...
Qué lindo.
¡Gatito!
¿U...?
¿Una persona?
¡Lo siento! ¡Lo siento! ¡Lo siento!
¿Un humano?
¿Eres humana?
¡Increíble!
¡Qué suaves!
¡¿Qué le pasa?!
Creía que no había humanos por aquí.
Ni siquiera parece un invitado.
Yo soy el único humano aquí.
¡No me mires las bragas!
¡Un bicho!
¡Oye, oye, oye, oye!
¡¿Qué diablos haces?!
¡Bichos! ¡Bichos!
Ya se fue.
¡Un gatito!
Ah, ¿me lo puedo comer?
¡No, por favor!
Una mujer... humana...
Ya veo.
Y un gato.
Humana, gato, humana...
¿Qué le pasa?
¿Q-Qué?
¿Por qué estás enfadado?
Vamos, cálmate.
Sé un buen chico, ¿bien?
¿Po...?
¿Podrías ser... mi amiga?
¿Podrías ser...?
¡Ni muerta!
¡Dios, ese tipo...
daba mucho miedo!
Al golpear a alguien de esa forma...
tú también das miedo, Rebecca.
Nunca había visto a un humano antes.
¿Eh?
Mi difunto abuelo me dijo que hiciera muchos amigos.
Los amigos son lo más importante...
¡¿Y a mí qué?!
¡Había un humano! ¡Un chico!
Creía que solo había robots aquí.
Ah, ¿hablas de Shiki?
Así que se llama Shiki...
Sí, y ella es Mithra, la tabernera.
John, el sastre.
Annie, la cocinera.
Y este es mi amigo Michael.
¡Encantado!
Vaya, ¿todos se conocen?
Aquí todos somos amigos.
¡Amigos!
No parece mal chico.
¿Verdad?
¿Cómo se llaman?
¡Rebecca!
¡Y yo Happy!
¡Ya veo!
¡Rebecca, Happy, ¿quieren ser mis amigos?!
Déjanos pensarlo un momento.
Vamos. No hemos tenido visitas en cien años.
Vamos a celebrarlo.
¡Sí!
Lord...
esa chica...
Lo sé.
Ha llegado... la hora.
Por cierto, ¿qué hacías en ese bosque?
¿Otra vez comiendo?
Reparaciones.
Últimamente no funcionan bien.
Intenté arreglarlo, pero solo hicieron “¡pum!”
No entiendo eso de “pum”.
¿De dónde vienen?
Blue Garden...
Pero no lo sabrás aunque te lo diga.
Pues no.
Pero me gustaría ir a otros reinos también.
¿Nunca has salido de esta isla?
Si me fuera no habría nadie para repararlos.
Bueno, me iré a dormir de inmediato.
¡¿No se durmió muy rápido?!
Y más importante, la mesa...
¿Puedo cortarle el pelo?
Me molesta.
¿En serio?
Es verdad, es irritante.
No entendemos los gustos humanos.
Estás pensando por qué hay
un humano aquí solo, ¿verdad?
¡¿Eh?! ¿Tienes un sensor telepático?
Para nada.
Shiki es especial.
¿Especial?
Hace diez años, el Rey Demonio nos trajo a un niño humano.
¡¿Rey Demonio?!
El robot que lo crió.
Ahora está deteriorado.
No sabemos de dónde lo trajo...
Pero el Rey Demonio lo crió como si fuera su nieto.
Entonces el chico se encariñó con nosotros
y no pudimos abandonarlo.
Además, nos repara, después de todo.
Pero ¿Shiki no pudo reparar a ese Rey Demonio?
Así es.
Eso fue divertido.
Sí, tengo buen material para videos.
¡De seguro conseguiremos muchas visitas!
Por ahora haré una edición temporal.
¿Eh?
Mi pelo...
¡Mi pelo!
¡Me falta pelo!
¡Michael, mi pelo!
¡¿Qué es esto?!
¡Desátenme!
Oigan, ¿qué está pasando?
¿Happy...
y Rebecca?
¡Shiki!
¿Qué haces ahí arriba?
¡Eso es lo que quiero saber!
¡Cuando desperté ya estaba atada!
Date prisa y desátame.
B-Bien.
¡No lo hagas!
¿Lord Castellan?
¡¿Qué se supone que he hecho?!
Es mi amiga.
Son de otro reino.
No son mala gente.
Llevamos esperando cien años por este momento.
Por alguien con un barco que pueda salir.
¿Un barco?
No tengo ni idea de qué estás hablando...
Desátala, por favor.
No.
Voy a matarla.
Lord Castellan...
Mataremos a esta humana...
y usaremos su barco para ir al mundo exterior.
¡P-Pero soy una huésped!
Ese es el problema, humana.
Los robots no somos las herramientas del hombre.
No somos inferiores a ustedes.
No pensaba que lo fueran...
Chicos...
Los humanos son los enemigos.
Nos menosprecian.
Solo nos ven como herramientas.
Nos rompen sin dudarlo.
Mithra... John... Annie...
No soy una herramienta.
Michael...
Últimamente no funcionan bien.
¡No puede ser!
¿Están infectados por un virus?
Así es.
El virus nos hizo conscientes de nosotros mismos.
Conscientes de que no somos las herramientas de los humanos.
¡Reacciona, Michael!
Los... humanos son el enemigo.
¡No soy tu enemigo!
¡Somos amigos!
¡Esperen! ¡Los repararé a todos!
No te muevas, Shiki.
¡N-No!
No puedes repararnos.
Nunca pudiste reparar robots.
¡Los he reparado en muchas ocasiones!
Tan solo interpretábamos los papeles que nos asignaron.
Este mundo está lleno de ellos.
Tú juegas el papel de mecánico,
pero en realidad no lo eres.
La verdadera reparación era efectuada por...
El Sistema de Reparación Automática de Granbell.
¡No, definitivamente los arreglaré a todos!
Imposible.
¡Te arreglaré!
¡Créeme!
¡Somos amigos, ¿no?!
Somos máquinas.
No podemos ser amigos.
¿Un androide de combate?
Una vez este lugar estuvo lleno de humanos y máquinas.
Pero a medida que la multitud disminuía,
los humanos se rindieron con nosotros.
Ni siquiera nos desecharon.
Simplemente nos abandonaron.
Por cien años.
¡Pero ahora que ha venido un humano con un barco,
podremos salir de aquí!
Es hora de devolvérsela.
Espera. Yo también soy humano.
Nunca los abandoné.
Pero tú no tenías un barco.
No eres más que el mocoso del Rey Demonio.
Simplemente te dejamos vivir.
¿De qué hablas?
¡A vengarse de los humanos!
¡Los robots gobernarán el mundo!
Todos los humanos son nuestros enemigos.
¡Los humanos son el enemigo!
¡Shiki!
¿Por qué... chicos?
¿No somos... amigos?
¡Entonces Michael sí es mi amigo!
Sí.
Los humanos y las máquinas no son amigos.
¡Deténganse!
¡Esto no está bien!
¡Shiki dijo que todos eran sus amigos!
¡Dijo que eran sus amigos, ¿no?!
Esto es muy cruel...
¡Si son amigos no importa si son humanos o máquinas!
¡Cállate!
¿Quieres que acabe contigo ahora?
¿Qué... es eso?
Supongo que ya no somos amigos.
No dolió para nada,
así que pensé que no iba en serio.
Ese poder lo has heredado del Rey Demonio.
¿Qué tal si me lo muestras?
El abuelo me dijo...
Si encuentras un amigo que llore por ti,
ámalo por siempre.
Y también...,
¡Lucha por el bien de esas lágrimas!
¡Muere...
humano!
¡Yo soy...
Shiki!
¡Happy!
Lo siento, me quedé dormido.
¡Eso es...!
¿Está corriendo por la pared?
Es Ether Gear.
¿Ether Gear?
¡Acaso él...!
Sí.
Usas el flujo del Ether de tu cuerpo
para reconfigurarlo y darte poder a ti mismo.
¡Un poder de la Era Oscura!
Los robots son tiradores perfectos.
¡Un humano no puede esquivar nuestros disparos!
¡Pues yo sí!
No me creo que haya alguien como él aquí.
No puedes hacer nada.
¡Ni siquiera tienes las agallas para dejar esta isla!
Ataque meca-demoníaco...
¡Puño Pesado!
Ataque meca-demoníaco
Puño Pesado
¡Qué gran poder!
¡¿Estamos flotando?!
¡Un Ether Gear gravitatorio!
Es un poder que heredé de mi abuelo.
¡Maten a los humanos!
¡Las máquinas tomarán el mando!
¡Los humanos son el enemigo!
¿Dónde tienes tu barco?
Por ahí...
Bien, gravedad hacia el nornoroeste.
¿Eh? ¿Cómo?
¡Caemos de lado!
¡Que no escapen!
¡Persiganlos!
¿Ahí?
¡Sí!
¡Bien, vayan!
¿Y tú?
Me quedaré aquí.
¡¿Eh?!
¡Los robots se acercan!
¡Te vienes conmigo!
Somos amigos, ¿no?
¡Aqua Wing, despega!
¿Pero esto no era un barco?
¡Lo es!
Dijiste que querías ir al mundo exterior, ¿verdad?
Sí, así es.
¡Pues ha llegado la hora!
¿Vamos a ir a otros reinos?
No son reinos exactamente.
¿Eh?
Mira afuera.
Este es el Cosmos Sakura.
Y este es un barco que atraviesa el cosmos.
Entonces, el reino del que vienen...
El planeta Blue Garden.
El espacio...
¡¿De verdad esto es el espacio?!
¡No puede ser!
¿Qué es esa luz?
¿Un cometa?
No, eso es...
un dragón.
¡Increíble!
Esto es
el espacio!
Lord Castellan...
esa chica...
Lo sé.
Una humana de otro planeta.
Ha llegado la hora.
Antes de que nos quedemos sin tiempo...
debemos mandar a Shiki al cielo.
Un humano no puede permanecer en un planeta como este...
porque cuando dejemos de funcionar...
él se quedará solo.
Si no hubiéramos hecho esto, nunca se habría ido.
Dijo que nos iba a arreglar a todos...
Chicos...,
lo hicieron muy bien.
Moriremos en unos cuantos años.
Es un destino del cual no podemos escapar.
Por favor, antes de que se nos acabe el tiempo...
Ese chico...
cambiará el cosmos.
Rey Demonio, hemos cumplido nuestra promesa.
Todo el mundo tiene un corazón.
Pero si eso conlleva sentirse tan triste...
y tener que sentirse tan solo...
entonces preferiría no haber tenido nunca un corazón.
Todos los robots del planeta Granbell dejaron de funcionar
¿Sabes?
Hay muchas cosas en el espacio.
Este lugar es el Cosmos Sakura y...
Rebecca.
Ese es el planeta del que provengo...
El planeta Granbell.
El planeta entero es un parque de atracciones.
¿Cuál es la razón
t
ta
da
chi
¿Cuál es la razón
detrás de algo quebrantado?
ho
do
ko
detrás de algo quebrantado?
so
sa
re
ta
detrás de algo quebrantado?
i
mi
wa
no
detrás de algo quebrantado?
Tener algún significado.
Hav
some
Tener algún significado.
mean
ing
Todos eran mis amigos.
some
mean
ing
ta
Nuestras ganas de aventuras despertarán.
n
kyu
Nuestras ganas de aventuras despertarán.
u
shi
Nuestras ganas de aventuras despertarán.
n
ga
Nuestras ganas de aventuras despertarán.
ta
u
zu
Nuestras ganas de aventuras despertarán.
ki
n
da
su
Nuestras ganas de aventuras despertarán.
Se volvieron un poco locos al final...
Nos encomendaron una misión cuando se creó una apertura en la estrella naciente.
re
o
Nos encomendaron una misión cuando se creó una apertura en la estrella naciente.
chi
ta
ho
Nos encomendaron una misión cuando se creó una apertura en la estrella naciente.
shi
ka
i
Nos encomendaron una misión cuando se creó una apertura en la estrella naciente.
bya
ku
u
no
Nos encomendaron una misión cuando se creó una apertura en la estrella naciente.
to
ki
ni
Nos encomendaron una misión cuando se creó una apertura en la estrella naciente.
a
ta
Nos encomendaron una misión cuando se creó una apertura en la estrella naciente.
e
ra
ma
re
Nos encomendaron una misión cuando se creó una apertura en la estrella naciente.
pero aún eran mis amigos...
Poder de lo cibernético.
of
Po
cy
Poder de lo cibernético.
ber
ne
tics
Debemos protegerla.
mo
ri
tics
so
nu
Debemos protegerla.
ku
t
te
Debemos protegerla.
Si puedes alcanzarla...
tsu
ta
ke
Si puedes alcanzarla...
ru
no
do
Si puedes alcanzarla...
¡Gracias!
na
ra
¡Gracias a todos ustedes nunca me sentí solo!
na
ri
sé valiente y que tu corazón no deje de gritar.
ya
ma
sé valiente y que tu corazón no deje de gritar.
nu
ko
do
sé valiente y que tu corazón no deje de gritar.
na
u
de
sé valiente y que tu corazón no deje de gritar.
i
ri
sa
sé valiente y que tu corazón no deje de gritar.
No pueden oírme,
so
re
¿Deberíamos hacerlo sin dudar?
ga
ha
na
¿Deberíamos hacerlo sin dudar?
ta
re
so
¿Deberíamos hacerlo sin dudar?
ru
be
ki
¿Deberíamos hacerlo sin dudar?
Trice
ja
¿Deberíamos hacerlo sin dudar?
¿puedo romper la ventana?
¡No!
Trice
Démosle un grito de guerra a la esperanza azul.
i
ki
Démosle un grito de guerra a la esperanza azul.
Ya me decidí.
bo
u
a
Démosle un grito de guerra a la esperanza azul.
ni
do
Démosle un grito de guerra a la esperanza azul.
ki
o
a
Démosle un grito de guerra a la esperanza azul.
¡Haré cientos de amigos en el espacio!
B-Buena suerte.
Atrapa el eje desviado del éter y vuelve a tu camino.
t
ta
e
Atrapa el eje desviado del éter y vuelve a tu camino.
te
ru
Atrapa el eje desviado del éter y vuelve a tu camino.
no
A
Atrapa el eje desviado del éter y vuelve a tu camino.
xis
u
mi
ba
Atrapa el eje desviado del éter y vuelve a tu camino.
t
ta
ra
Atrapa el eje desviado del éter y vuelve a tu camino.
u
ba
i
Atrapa el eje desviado del éter y vuelve a tu camino.
ka
e
Atrapa el eje desviado del éter y vuelve a tu camino.
El chico acaba de comenzar su viaje.
Encuentra a aquel valiente espíritu.
ki
a
Encuentra a aquel valiente espíritu.
ga
ru
Cus
S
Encuentra a aquel valiente espíritu.
pi
rit
Encuentra a aquel valiente espíritu.
mi
tsu
ke
Encuentra a aquel valiente espíritu.
¿Qué le otorgará este chico a nuestro cosmos?
Me siento tranquilo,
Me siento tranquilo,
shi
n
ko
ji
Me siento tranquilo,
yendo en busca de una leyenda junto a mis amigos.
i
mo
yendo en busca de una leyenda junto a mis amigos.
ni
sa
ga
yendo en busca de una leyenda junto a mis amigos.
to
su
yendo en busca de una leyenda junto a mis amigos.
Le
gend
yendo en busca de una leyenda junto a mis amigos.
mo
e
no
yendo en busca de una leyenda junto a mis amigos.
gend
¿Se convertirá en el héroe de una leyenda?
La bondad nos hará más fuertes.
shi
sa
ya
ga
La bondad nos hará más fuertes.
tsu
yo
sa
ku
La bondad nos hará más fuertes.
su
shi
ru
¿O sembrará el caos como un Rey Demonio?
Un golpe en el aire resuena fuerte.
in
Hit
the
Un golpe en el aire resuena fuerte.
air
sharp
Un golpe en el aire resuena fuerte.
in
blow
the
air
sharp
blow
to
Alcanza el edén a traves de lo inquebrantable.
do
ke
Alcanza el edén a traves de lo inquebrantable.
to
E
Alcanza el edén a traves de lo inquebrantable.
den
through
do
Alcanza el edén a traves de lo inquebrantable.
the
rough
ke
Tú aventura ha comenzado.
E
den
through
the
rough
Ahora tendrás que avanzar tú mismo.
La chica y el gato azul
Próximo episodio