¡Shiki!
¡No trates de detenerme!
¡Me da igual que estemos en el pasado!
¡Mi amigo está llorando!
No tengo ninguna intención de detenerte.
Yo tampoco puedo perdonar a ese tipo.
Además, esta caja tiene una grabación
de las últimas fechas de grabación.
X492... ¡Ese es nuestro tiempo!
Así es. No sé cómo ha podido ocurrir esto...,
pero Pino es un androide del futuro de este tiempo.
Vino a esta era tal como nosotros.
Si Sibir lo está usando para cometer crímenes...,
entonces no puedo quedarme sentada y mirar sin hacer nada.
El pasado ya ha sido arruinado por Sibir.
¡Tenemos que pararle!
Ya he vuelto.
Ya has regresado, ¿eh?
Y yo qué sé.
Sabes lo que tienes que hacer, ¿no?
Sí.
Bien.
Es hora de tomar el poder de toda la ciudad.
¿Tomar el poder de la ciudad?
¿Qué estará planeando?
Bien, pues.
¡Que comience el plan!
¿Los Foote Brothers - Los aniquiladores del norte?
Ese cabrón... Tiene unos peones así de peligrosos...
¡Allá vamos!
¿La guarida de Sibir?
Sé dónde está, pero...
¿no te acabo de decir que no os entrometáis?
¡Oye, déjame conducir!
¿Se te ha olvidado que estrellaste la nave?
Rebecca, ¿tienes algún plan?
¡Nos vamos a meter en un buen berenjenal!
¡Tranqui, Shiki podrá con ellos!
¿Eh?¿Ese es el plan?
Claro que yo también haré todo lo que pueda,
pero confío en la fuerza de Shiki.
Déjamelo a mí.
¡Nunca abandono a mis amigos!
¡Recuperemos a Pino!
¡¡Clash!! La familia Sibir
Escúchame bien, basura metálica; antes de que te pongas manos a la obra,
tengo que castigarte por huir de mí.
No huí de ti...
Para ser exactos, fui secuestrada.
¡¿Es mi culpa?!
¡No me tomes el pelo!
Nunca vuelvas a huir.
¿Quieres que te corte también la otra pierna?
¡D-Detente, por favor!
Parece que tendré que enseñarte...
¡Detente! ¡Detente!
lo que pasa cuando alguien me desobedece.
Di adiós a tu otra pierna...
¡Sibir!
¡Weisz, joputa!
¿El traido vino buscando pelea?
¡¿Quieres palmarla?!
Tú eres el de antes...
Lo siento, pero como la robé,
me pertenece.
Ahora entiendo cómo te consigue tanto dinero.
Si se quedase contigo sería un desperdicio.
Serás cabrón...
¡Esos chicos...!
¡Devuélvenos a Pino!
¡Shiki!
¡Sí!
¡Vamos, ven!
¡Ataque meca-mágico!
¡Onda gravitacional!
¡¿Cómo?!
¡Nos está atrayendo!
¡No tengo ni idea xD(que lo ponga el que se lee el manga)!
¡¿Pero quién coño es este chaval?!
¡Así se hace, Shiki!
¡Haced lo que queráis!
¡Profesor!
Esto... Estoy aquí abajo.
¡Happy!
¡Hasta la vista!
¡Me llevo a Pino!
¡Que estoy aquí!
¡Shiki!
¡Ese profesor ladrón...!
¡Cuidado!
¿Shiki? No puede ser...
¡Me voy a por Weisz!
¡Cuidad de la chica, Foote Brothers!
¡Shiki!
Sigues vivo..., ¿no?
Vamos, usa tu gravedad y hazlo más ligero...
¡Shiki!
¡Habéis causado un buen alboroto, eh?!
Vaya, vaya... Qué historia tan trágica...
¿Quiénes son estos tipos?
Somos la gran mano derecha de Sibir.
Eso, eso.
Con patadas chocantes silenciamos a los niños escandalosos.
¡Somos los Foote Brothers
de piernas de hierro!
¡Shiki, responde, por favor!
¡Un par de raritos quieren pelea!
¿Eh? Un público duro de roer...
Hermano, ¿qué deberíamos hacer?
Usemos Savate.
No, ¿qué tal Naeryeo Chagi?
Un armadura nueva...
Según mi análisis de datos,
es un modelo antiguo.
¡Cierra el pico, gato del futuro!
E-Esto, yo...
tengo que hacer el trabajo que me encomendó el amo Sibir.
¿Por qué lo escuchas siquiera?
Porque...
¡Aléjate de él! ¡Nosotros te ayudaremos!
¡No digas estupideces!
¡Ella es mía!
Si no cumplo con mi trabajo...,
todos...
¡Joder!
Caí desde muy alto...
¡Bichos!
Mi...
¿Michael?
¡Mi... chael!
¿Qué haces aquí?
Ya veo.
¡Eres el Michael de hace 50 años!
¿Aún no fuiste a Granbell?
¡Te he echado de menos!
¡Michael!
Mi número de modelo es TB-400-02.
Código de identificación: Johnny.
¿Johnny?
Lo más probable...
es que yo no sea el robot que conoces.
¡¿No eres Michael?!
No es imposible para ti cometer este error,
ya que somos modelos producidos en masa...
Todos estáis rotos...
¿No hay nadie que pueda repararos?
Esto es un vertedero.
Somos robots desechados.
¡Espera! ¡Te arreglaré!
Espera...
¿Eh? No debería estar así.
Estoy seguro de que si hago esto...
Shiki, junta esos cables.
Los azules.
Sí.
Volved si os rompéis.
Mierda... ¿Por qué?
Tú juegas el papel de mecánico.
Pero en realidad no lo eres.
La reparación verdadera fue efectuada
por el sistema de autoreparación del castillo de Granbell.
No debería ser así...
Está... bien.
¡Intentaré lo que sea!
¡No te rindas!
Estoy seguro de que eres un ser humano amable.
El amo Sibir nos hizo sus juguetes.
Cuando nos rompíamos, nos desechaba.
¿Sibir?
Creíamos
que todos los humanos eran así.
Pero...
al final...,
pude conocer...
a alguien como tú...
Me alegra...
¿Crees que no estás cumpliendo con tu trabajo?
¿Todos?
Todos los demás androides
que han sido maltradados por el amo Sibir.
Eso es horrible...
¡Toma esto!
¡¿Y ese poder?!
¡Un arma! ¡¿No hay ninguna?!
¡Ahí!
¡Es un Ether Blaster!
¡Preparaos para lo bueno!
¡Espera un minuto!
Tú...
Tienes unas muy buenas piernas ahí.
Preciosas piernas.
¿P-Piernas?
¿Me... Me dejarías...
inspeccionarlas de arriba a abajo?
¡Bueno, bueno, yo quiero ver esos talones también!
¡Preciosas!
Ah... Preciosas.
¡So guarros!
¡Muéstranos tus piernas!
¡No!
¡Shiki!
Ese chico...
¿Te atreves a interponerte entre esas preciosas piernas y nosotros?
¡Ataque meca-mágico!
¡Patada molinillo gravitacional!
N-N-No jodas...
¿Ha acabado con los Foote Brother de un solo golpe?
¿Y Pino?
¡Se fueron por ahí! ¡Happy está también con ellos!
¡Shiki!
E-Esto...
Tus piernas...
¡Déjanos verlas!
Son preciosas...
Qué pesados...
¡Te has hecho mucho el tonto, ¿eh?!
¡¿Qué hacemos?!
¡Pino, apaga ese robot con tu EMP!
No puedo...
No puedo ir contra el maestro Sibir.
¡Muere, Weisz!
¡Un misil!
¡Pino!
¡Shiki!
¡Maldito mocoso!
¡Esto es malo! Ese brazo...
Hace mucho que no me consiguen cabrear así.
Esa...
¡es mi línea!
¡Voló con el poder de su brazo!
¡Es un brazo reforzado!
Yo soy el que lo hizo...
¡Mocoso!
¡Voy a enseñarte lo que les pasa
a quienes se oponen a mí en esta ciudad!
¡Shiki!
Cuida de ellos...
¡Las máquinas también están vivas!
¡Tienen corazón!
¡Ataque meca-mágico!
¡Canon gravitacional!
¡¿Qué demonios es esto?!
¡Es intenso! ¡Muy intenso!
¡Muy intenso!
¡Shiki!
¡¿Qué es esto?!
¡Es muy fuerte!
¡Esto es malo!
¡Parece que se va a autodestruir!
¡Shiki!
¡Aléjate de él!
Pero Shiki...
¿Pino?
¡Activar EMP!
¡Pedazo de chatarra! Serás...
Estoy viva.
¡No soy tu juguete!
Es tal como ella dice.
¡E-Espera!
Así que no puedo usar mi pistola por el EMP...
¡Considérate afortunado!
¡Happy!
¡Happy, ¿estás bien?!
¡Me he vuelto a apagar!
¡Happy! ¡Menos mal!
Lo siento, gato.
¿Estás bien, Pino?
Parece que estás bien.
¡Qué alivio!
Shiki..., está dañado...
¡Ah, estaré bien, luego me lamerá Happy las heridas!
¡Ni de coña!
Más importante, ¿estás bien? ¿Te ha ocurrido algo?
¿Te preocupas más de una máquina como yo más que de ti mismo?
No eres una máquina.
Somos amigos, ¿no?
¡Sí!
El planeta Norma pronto estará a la vista.
Próximo Episodio
El Hada Calavera