Me llamo Mei Xiao.
Tarde o temprano sabrás quien soy.
Puedes pensar en mí como la narradora de esta historia.
¿Antes la historia saltó veinte mil años atrás?
No tiene ningún significado.
Así es,
en esta historia...
el “tiempo” tiene poco significado.
EDENS ZERO: La historia hasta ahora.
Happy y yo conocimos a Shiki en el planeta Granbell.
Decidimos partir en busca de la Diosa del Cosmos,
Madre, quien supuestamente concede deseos.
Pero ¡no tenemos un barco que llegue tan lejos!
Y por eso estamos aquí, en el planeta Norma.
Para ver a nuestro querido benefactor,
el profesor Weisz.
Yo soy Weisz Steiner.
¡¿Quién diablos son ustedes?!
Un hombre llamado Weisz
¿A qué han venido?
A-A ver al profesor Weisz.
Ya veo...
Trabajan para Sibir...
¿Sibir?
Si se marchan ya, les perdonaré sus vidas.
Rebecca...
Fuera.
Espera.
Hay alguien arriba.
¡Serás...! ¡Esas gafas...!
¿Arriba?
¡Justo aquí!
¡Ataque mecamágico!
¡Centro gravitacional!
Centro de
gravedad
¡Bien!
¡Espe-!
¿Qué está pasando?
¿Huyó?
Seh...
¿Están con Weisz?
Entonces díganle esto:
quienes nos traicionan...
jamás serán perdonados por el poderoso Sibir.
¡¿Qué te hace tanta gracia?!
Bueno, estás amenazándome cuando estás en bolas...
¡¿E-E-En bolas?!
Sibir...
En bolas.
¡Incluso hay un río bajo tierra!
¿Quieres hacer el favor de sentarte?
El profesor no estaba ahí,
y además un rarito nos atacó.
¿Qué rayos está pasando?
¿Ese tipo no era el profesor?
¿No tenía el mismo nombre?
No, no lo tenía.
Ah, los datos locales...
Mira.
Se parecen un poco.
También lo pensé.
¡Quizás inventó una droga rejuvenecedora...
y de tanto que rejuveneció
perdió la memoria!
¡Eso es!
Hay algo que no cuadra...
¿Eh? No hay internet.
Yo tampoco tengo.
Qué raro.
Este planeta siempre ha tenido buena conexión.
Pasemos a la siguiente noticia.
Blue Garden, un planeta conocido por atraer inmigrantes,
ha sido espectador del nacimiento de un nuevo gremio de aventureros: “Shooting Starlight”.
Muchos aventureros ya se han reunido
para trazar nuevos caminos en la exploración del espacio.
¡Ese es nuestro gremio!
No sabía que fuera tan nuevo.
Hace cincuenta años...
Está ahora en la tele...
¿Estarán dando noticias viejas?
¡Profesor! ¡Profesor Weisz!
¡Rebecca! ¡Happy!
¿Cómo han estado?
¡Profesor!
Han crecido un poco, ¿eh?
Ni una pizca.
¿Qué tal le va a Happy?
Aye, ¡estoy bien!
Oye, vivamos juntos en Blue Garden.
Allí hay demasiada gente; no podré con ello.
Entonces yo y Happy nos quedaremos aquí.
Queremos estar contigo, profesor.
No va a poder ser.
Ya se los dije, ¿no?
Este planeta se está muriendo.
Es demasiado frágil para ustedes, pequeños diablillos.
¿Rebecca?
Oye, aún no hemos acabado de comer...
¡Lo sabía!
¿Qué pasa?
Los modelos de los coches son antiguos.
Además, todas las máquinas de la ciudad están anticuadas.
Este es...
el mundo de hace cincuenta años.
¡El Norma de hace cincuenta años!
¿Hemos viajado atrás en el tiempo?
¡No tengo ni idea de cómo!
Pero no hay duda.
Happy, ¿en qué año estamos?
Era cósmica, X492.
Mira ese cartel.
X442.
¡Eso es hace cincuenta años!
¡¿Estamos ciencuenta años atrás?!
Entonces, aquel que decía ser el profesor Weisz...
Era el profesor Weisz... ¡de joven!
¡¿Qué hacemos?!
¡¿Cincuenta años atrás?!
¡Aún ni he nacido!
¡Bueno, relaja!
Eso para ti.
Tenemos que buscar algún modo de volver a nuestro tiempo.
¡¿Cómo ha ocurrido esto?!
¡Por ahora hagamos un directo!
¡Las visitas serán desorbitales!
No tenemos internet.
¿Qué haremos con el profesor?
¡Nada!
Si esto es el pasado no podemos entrometernos.
Podríamos provocar una paradoja temporal.
Los encontré.
Estos chicos están con Weisz.
¿Qué debemos hacer, Gran Sibir?
¡Un robot gigante!
¡¿Sibir?!
¡Son Sibir y su pandilla!
¡Huyan!
Ya saben que no deben tomar lo de los demás...,
¿no?
Weisz se llevó mi dinero.
Si están con él...
¡entonces son tan culpables como él!
¿El profesor Weisz te robó?
¿Entonces en realidad es el profesor ladrón?
Esto es mío.
No se lo daré a nadie.
Y jamás dejaré que el bastardo de Sibir se lo quede.
¿Dónde está Weisz?
No tenemos ni idea...
Es la escoria que me robó mi dinero.
¡¿Son ustedes también escoria?! ¡¿Eh?!
¡Ya lo sé!
¡Pero no es tan mala palabra!
Ese tipo...
está hablando con el pájaro...
Y nosotros estamos hablando con un gato, ¿sabes?
¡Gran Sibir, hagámoslo!
¡Cierra el pico, ¿quieres?!
Deberíamos huir.
¿Por qué?
Ya te lo dije, ¿no?
Si estamos en el pasado,
entonces no podemos entrometernos en nada.
Si lo hacemos, cambiaremos el futuro.
No lo entiendo, pero...
supongo que será mejor que huyamos.
¡Tratan de escapar!
¡No lo conseguirán!
¡Sujétate fuerte!
No me digas...
que vamos a caer de lado...
¡¿Están volando?!
¡Fuego!
¡Shiki!
¡Mueran!
¡Mierda! ¡Me está echando para atrás!
Se supone que no debía hacer nada...
De verdad, tu poder no tiene límites...
¡Deberíamos escondernos pero ya!
Ya lo sé.
Ese chico va a volver seguro.
Seguro...
¿Qué quieres, cariño?
¡No te quedes en shock cada vez que ves un alien!
Aliens...
Pueden lucir distintos,
pero los aliens que viven entre humanos
tienen un lenguaje y cultura parecidos a los nuestros.
Y, desde su punto de vista,
el alien aquí eres tú.
Aliens...
Amigos aliens...
Sé mi ami...
¡Detente!
Me gustaría saber qué está pasando exactamente.
Eso ya lo sabemos.
El profesor robó algo y huyó.
Y estamos cincuenta años atrás, ¿verdad?
Esta situación es imposible de comprender.
Todo lo que podemos hacer es comer.
¿No es así?
Este bar...
Ciencuenta años en el futuro,
el profesor me dijo que este bar era como su escondite.
Por eso pense que quizás...
Oh, lo siento...
¡Ustedes...!
¿Cómo conocen este sitio?
¡Espera! ¡Escúchanos, por favor!
¿Que yo salvé al gatito...
y a ti?
¿Y vienen de ciencuenta años en el futuro?
Tengo pruebas.
Mira esto.
¡Me estás tomando el pelo!
¡Tengo el pelo plano!
Eso no es culpa mía...
Si me cuentas todo esto de golpe,
¿cómo quieres que te crea?
Eso es verdad...
De todos modos,
al menos sé que no están con Sibir.
Necesitaremos de tu ayuda para volver
a nuestro tiempo, profesor.
¡Ya les dije, no soy profesor!
¿Cuándo te harás profesor?
¡Crece, rápido!
¡Y yo qué sé!
¿Les has robado algo?
¿Ese maletín?
No es de tu incumbencia.
Puede que no, pero no está bien robar cosas.
¡Pero ¿sabes?, en Granbell
existía el trabajo de ladrón!
¿Y bien?
¿Quiénes son esos tipos?
¡Oye!
No es de tu incumbencia.
Deberían dejar de meter las narices en mis asuntos.
Y aun más si vienen del futuro.
No vayan dañando esta era.
Sé buena chica y vuelve al futuro.
¡No sabemos cómo volver!
Como si yo sí.
¡Mi maletín! ¡Mi maletín no está!
¡He cambiado mi trabajo al de ladrón!
Es broma...
Maldito...
Dime...,
¿qué hay aquí?
¿Pero qué...?
Mi poder se esfumó de repente.
¿Tu poder?
¡Mi dinero!
Amo, no me estás tratando con mucho
cuidado que digamos.
¿Qué es...?
No encuentro la figura de mi amo.
Primero un robot gigante y ahora uno enano...
Soy un androide antimáquinas.
Me llamo EM Pino.
Llámeme Pino, por favor.
No era...
dinero...
¿Cómo?
¿Qué ha pasado?
¿Se ha ido la luz?
Mis disculpas. Son las consecuencias de mi PEM.
¿PEM?
Pulso Electromagnético.
Son olas electromagnéticas que echan abajo los equipos eléctricos temporalmente.
Ya veo.
Entonces por eso dejaste de poder usar tu Ether Gear.
¡¿Eh?! ¡¿Electrónicos?!
¡Happy!
No te preocupes.
Mi poder solo es efectivo por unos segundos.
¡¿Eh?! ¡¿Qué?! ¡¿Qué ha pasado?!
¿He dejado de funcionar por un momento?
Menos mal.
¡Entonces sí era una máquina!
Tienes un poder alucinante.
¡Sé mi amiga!
Tú... ¿es que no tienes vergüenza?
¿Amiga?
Considerando la definición de amigo...,
no creo que todos lo requerimientos
hayan sido completados, pero...
Está bien.
Así que ahora son amigos...
En cuanto a ti...,
tendrás que esperar.
¡No quiero ser tu amigo!
Mejor dicho...,
¿qué diablos está pasando?
La caja no contenía dinero.
¡Profesor, ¿estabas intentando robarle a esos tipos?!
¡Sí! ¿Algún problema?
Oye, ¿qué estás haciendo?
Puede que esta cosa valga algo.
Soy la propiedad personal de mi amo, quien me creo.
No tengo un precio de venta.
Me desperté porque creí haber oído la voz del amo, pero...
¿Amo? ¿Ese bastardo de Sibir?
Sibir...
Procesando...
Restaurando memoria dañada.
Sibir... el nuevo amo.
¡Las órdenes del amo Sibir...
son absolutas!
¡Las órdenes del amo Sibir son absolutas!
¿Q-Qué le pasa?
¿Lo has roto, cabrón?
Tengo miedo de desobedecer al amo Sibir.
¡Las órdenes del amo Sibir son absolutas!
¡Comprobando horario!
¡Oye!
¡Partiendo hacia el destino!
Oye, espera...
Podría ser...
¿Ese bastardo de Sibir
planea usar el PEM del robot para ganar dinero?
¿Con el PEM?
¿Como piratear dinero electrónico?
¡Debería aprovechar la oportunidad!
Basura...
¡La suerte me vuelve a sonreír!
No importa lo pobre que seas,
jamás debes robar.
Dios es omnipresente.
Antes estaban hablando de Sibir.
No es un nombre que se pronuncie a menudo.
Al fin y al cabo, son una pandilla que aterroriza la ciudad.
Si te echa el ojo, no saldrás de esta ciudad con vida.
El profes...
Weisz es un cliente habitual, ¿no?
¿Sabes algo de él?
¿Esa basura?
Estaba en la pandilla de Sibir,
pero he oído que hace poco la dejó.
Aunque no sé los detalles.
El profesor era un ladrón de joven...
Pensé que sería diferente...
¿Qué haremos ahora?
No estoy segura...
Primero deberíamos comprobar que el Aqua Wing esté bien.
Podríamos intentar volver a Blue Garden.
Quizás la nave es una especie de máquina del tiempo...
¿Está bien que dejemos al profesor y a Pino atrás?
Ya lo he repetido muchas veces,
estamos en el pasado.
No podemos involucrarnos más.
Y pensar que había hecho nuevos amigos...
No digo el profesor...
¡Oye, ¿qué haces con eso?!
Ah, me lo traje.
Y también...
Esto estaba en el maletín.
¡Un B-Cube!
¡No deberías haberlo traído!
¡Cambié mi trabajo al de ladrón!
¡No puedes!
¡Baila!
Es el tipo del robot gigante...
¡Es Sibir!
El video es de hace una semana.
Dije que bailes, escoria.
No olvides que eres mío.
No estoy programada con tal habilidad.
Soy un androide antimáquinas.
¡Pino!
¡Quiero ver el baile de la muñeca de hierro!
¡P-Para, por favor!
Si no puedes bailar, entonces supongo que no necesitas esas piernas, ¿no?
¡Para, por favor! ¡Para, por favor!
Daño en el pie izquierdo.
¡Daño, dice!
Restaurando sistema a valores normales...
¿Quién es tu amo?
Mi amo es...
¡Yo!
Borra todos los recuerdos de tu amo anterior.
No puedo hacer eso.
Son recuerdos preciados.
Perdóname, por favor.
Bórralos por ti misma.
Borra tus recuerdos.
No puedo...
Vamos, bórralos.
¡No los borres, por favor!
¡Ayuda!
Es horrible...
¿Quieres que te arregle también esta pierna?
¡Para! ¡Ayuda!
No necesitas piernas para trabajar!
Puedes ponerte un clavo o lo que sea.
¡Lo sé!
Amo...
No puedo recordar nada...
También me han arrebatado mi pierna...
Quiero volver a casa...
con mi amo.
¡Yo te llevaré con él!
¡Shiki!
¡No trates de detenerme!
¡No importa que estemos en el pasado!
¡Mi amiga está llorando!
No tengo intención de detenerte.
Yo tampoco puedo perdonarlo.
Además, este maletín tiene grabadas
las fechas de los últimos mantenimientos.
X492...
¡Esa es nuestra época!
No tengo claro como ocurrió esto...,
pero Pino es un androide del futuro de ahora.
Vino a esta era como nosotros.
Si Sibir la usa para cometer crímenes,
entonces no me puedo quedar sentada y mirar.
El pasado ya ha sido arruinado por Sibir.
¡Tenemos que detenerlo!
¡Espéranos...,
Pino!
Próximo Episodio
¡Colisión! La familia Sibir