¡¿Quieres decir que está en modo inmersión?!
Entonces dices que el corazón de Hermit está...
En el Planeta Digitalis.
Personalice su avatar, por favor.
Soy Weisz.
Soy Pino.
¡¿A-Acaso irán a Crysta?!
¡No importa en qué tipo de lugar esté!
Supongo que los jugadores de Guess son los únicos que vale la pena cazar.
No te saldrás con la tuya.
La chica de la colina
Sus cuerpos desaparecieron.
¿Se las arreglaron para desconectarse?
No. Ellos murieron primero, ya es tarde.
La muerte en este mundo es la muerte en el mundo real.
Ah, creo que los colgué demasiado alto.
Quería ver la desesperación de sus rostros...
Pero no pude verlo bien desde aquí.
Bastardo...
Si estás pensando en pelear conmigo
mejor piénsalo bien.
Ataque meca-demoníaco...
¡Ella es mi María!
¿Ah? ¿Q-Qué es eso?
Se está poniendo muy hambrienta.
¿¡Su guadaña se convirtió en un monstruo!?
¡Shiki! ¡¿En serio?!
¡Amo!
Bastardo...
¡Mi cabello!
María come cualquier cosa.
Es hora de comer, María.
¡Crecimiento extremo confirmado!
Oh, espera, tenía planes hoy.
Es molesto.
Realmente prefiero no ir, pero tengo que hacerlo.
Ya que Drakken Joe es quien está convocando a esta reunión.
Terminaremos esto en otro momento.
¡María quiere ver tus caras de gritos y desesperación!
Entonces, ¿ese tal Drakken también está en este mundo?
No, creo que sus planes están en el mundo real.
Se desconectó.
Parece que nos pusimos del lado malo de un verdadero bicho raro.
Aun así, nuestro objetivo sigue siendo encontrar a la señorita Hermit.
Espero que podamos encontrarla y salir de aquí antes de que vuelva a Digitalis...
Confirmada la existencia de supervivientes.
¿Son personas?
Espero que nadie está herido.
Gracias por deshacerse de él.
Nos salvaste.
Bueno, se fue solo.
Pero nos gustaría hacer algo para agradecerte.
En ese caso, estamos buscando a alguien.
Una chica llamada Hermit.
Oh, ¿te refieres a la chica que siempre está en la colina?
¿Dónde está esta colina?
Está al oeste de la ciudad.
¡Gracias!
Pero ten cuidado.
En la cueva de esa colina,
vive un Troll Shinobi que robó el tesoro secreto de nuestra ciudad.
Me vi obligado a correr por mi vida.
¿Se refiere a ese tipo?
¡Ahí está! ¡Es Hermit!
¿Estaba sentada aquí así durante todo este fiasco?
Dijeron que siempre está mirando al vacío.
¿Quiénes son?
¡Oh! ¡Soy Shiki!
¡Estamos con el Edens Zero para ir a ver a Mother!
Amo, omitió algunos detalles.
Edens Zero...
Y por eso vinimos aquí a verte.
Ah, entonces encontraste a Witch y Sister.
Y un tipo que dice Moscoy.
Técnicamente es un bot.
¿Y Valkyrie?
¡También la estamos buscando!
¿No es así, Homura?
Ella se fue. Dijo que iba a visitar la ciudad.
Ah, no podemos permitir que la gente se escape por su cuenta.
De todos modos, ¡me alegro de haberte encontrado, Hermit!
Únete a nosotros y...
No iré.
¿Eh?
¿Por qué?
A mí, me gusta este lugar.
Porque es donde quiero estar.
Vamos. Esto es solo un mundo virtual, ¿verdad?
No veo ningún problema con eso.
Ya llevamos tu cuerpo al Edens Zero, Hermit.
¿Podrías no hacerlo?
Regrésame al Iron Hill.
Como sea, ¡solo ven con nosotros! ¡Suéltame!
Tú eres ese chico humano que adoptó Ziggy.
Yo...
odio a los humanos.
¿Qué es ese avatar?
Qué desperdicio de belleza.
Tienes una bocota como siempre, Jesse.
¿Cómo va el trabajo encubierto, hermana?
Sin problemas.
Shiki confía en mí.
Bueno, estoy perplejo.
Bueno esperaba que ella nos rechazara.
Pero no tenía por qué ser tan franca.
Me pregunto qué pasó con la señorita Hermit.
¿Quién sabe?
Yo...
odio a los humanos.
Nunca había conocido a un bot que odiara a los humanos.
No es tan inusual, pero...
Pues, mira a Happy.
¡Aye! ¡A mi me gustan los humanos!
También a Pino.
Por supuesto, Amo.
Además de Witch, Sister y Micha...
Los humanos son enemigos.
¡No llores por cosas que solo pasan en tu cabeza!
Bueno, Shiki pasó por mucho en su planeta de natal.
Oigan...
Necesito sacar algo de mi pecho.
¿Por qué tan formal?
No sabía de que las tetas pesaban tanto.
Mis hombros están rígidos.
Ah, no me importa.
En términos humanos, su corazón estaba dañado.
¿Su corazón?
Si ese es el caso, iré con Hermit.
¿Están tocando campanas a esta hora de la noche?
¿Pasó algo?
Afuera hay bastante ruido.
¿Qué pasa?
¡¿Qué es eso?!
¡¿Una horda de monstruos ?!
Hay muchos de ellos.
¡Se dirigen a la ciudad!
¡Nivel de amenaza indeterminado!
¿Qué pasa...?
Esto no es como cualquier evento del que haya oído.
¡¿Qué está pasando?!
¡Nunca antes había visto tantos monstruos!
Escuchen bien, gente de Crysta.
¡Soy Guiron, comandante del Ejército de Bestias Mágicas!
Por orden del Amo Jamilov, tomaremos tu ciudad para nosotros.
¿Jamilov? ¡¿Ese asesino?!
¡¿También controla a los monstruos ?!
¡No lo toleraremos!
¡Sí, sí!
¡Este no es un evento del juego!
¡Piérdase! ¡Lárguense!
Las palabras del Amo Jamilov fueron:
“Estoy aburrido de matar NPC. Puedes quedarte con ellos”.
Pero él  desea ejecutar a los jugadores personalmente, ¡así que debemos capturarlos vivos!
Por eso convertiremos esta ciudad en una de monstruos.
¡¿Por qué harías eso?!
Cuando nuestra ciudad de monstruos esté finalmente completa,
¡el Amo Jamilov se divertirá matándolos a todos!
Nos ha elegido para darle puntos de experiencia, ¡qué gran honor!
¡Y con mucho gusto ofreceremos nuestras vidas al Amo Jamilov!
¡Viva el Amo Jamilov!
Ellos están locos.
¡Bien, comencemos, muchachos!
¡Tomen esta ciudad y maten a todos los NPC!
¡Huyan!
¡Aquí vienen!
Hay demasiados...
¡No tenemos ninguna posibilidad!
¡Amo!
¡¡Ve!! ¡Derríbalos a todos!
Su fuerza nunca deja de sorprenderme.
¡Ah!
¡Esos monstruos se dirigen a la colina de Hermit!
¡Chicos, encárguense las cosas de aquí!
¡Oye! ¡No bromees!
¡Ni siquiera puedo usar mi Ether Gear!
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
¡Happy!
¡Solo tenemos que luchar!
¡Aye!
¡Tenemos que proteger la ciudad! Además, tenemos a Homura de nuestro lado.
Entonces todo se lo estás dejando a la señorita Homura.
¡¿Homura no está ?!
¡¿Qué?! ¡¿A dónde fue?!
¡¿No me digas que se escapó sin nosotros?!
¡Ella es más escoria que yo!
Modo de chat privado: Activado.
Jesse, ¿te encuentras bien?
De alguna manera.
Realmente prefiero no lidiar con esto.
Estoy contra el reloj.
Me metí en una situación extraña. Quiero terminar este trabajo rápidamente.
Jamilov, ¿cierto?
Dime dónde encontrarlo.
El bosque occidental.
Te debo.
¿Estás abandonando a Shiki y sus amigos?
No son malas personas.
Pero han cumplido su propósito.
Vaya...
Prefiero terminar así que ser asesinado por humanos.
Buenas noches.
¡Justo a tiempo!
¡Hola!
Te vi ayer. Me sorprende que me hayas encontrado.
¿Crees que debes estar aquí?
Justo ahora, esa ciudad será...
Tienes agallas para enfrentarte a mí en tu soledad.
Dijiste que trabajabas con Drakken Joe.
¿Eh?
Supongo que no me permitirías unirme a tus filas.
Haré lo que sea.
¡Eso estuvo cerca!
¡Parece que nos persiguen!
Ataque meca-demoníaco: ¡Cañón de Gravedad!
Ese es el poder de Ziggy...
Sí, el abuelo me enseñó.
¿Cómo se lo quitaste?
Te lo acabo de decir. Él me enseñó.
No creeré las palabras de un humano.
¿Y me bajarías?
No todos los humanos son malos.
Los humanos no tienen corazón.
Tal vez algunos de nosotros no.
Pero eras amiga del abuelo, ¿no?
Entonces tú también eres mi amiga.
De todos modos, por ahora, volvamos con todos.
¡Maldita sea! ¡¡Si pudiera usar mi Ether Gear...!!
Si pudiera usar mi EMP,
podría desactivar temporalmente a los monstruos, ya que son datos.
¡Apoderarse de los jugadores!
¡Maten a los NPC!
¡Ayúdenme! ¡Huyamos!
¡El monstruo de la cueva!
¡Es el Troll Shinobi!
De acuerdo con la configuración de mi personaje, ¡soy el espíritu guardián de la ciudad!
¡Tengo miedo, pero protegeré mi ciudad, gozaru!
Bastardo... ¡Solo eres solo el subjefe local!
¡¿Desafiarías al Amo Jamilov ?!
¡Entonces tú eres el otro subjefe, gozaru!
Además, ¡ni siquiera tienes una configuración de personaje!
Un personaje, gozaru
¡¿Qué dijiste?! ¡Sabes que estoy inseguro por eso!
¡Shiki!
¡Cuida de Hermit!
No te preocupes por estos chicos.
¡Derrotaré a todos a la vez!
¡Ahora es tu oportunidad! ¡Coge a la gente del pueblo y vete, gozaru!
¡Sí! ¡Gracias, Shino!
¿Shino?
¡Porque eres el Troll Shinobi! ¡Entonces, Shino!
No está tan mal, gozaru.
No irás a ninguna parte.
¡También hay monstruos allí!
¡Y ese asesino!
¡Mierda!
Fuego.
Shino...
¡Fuego! ¡¡Fuego!!
Yo soy...el...espíritu... guardián...del... pueblo.
¡Shino!
Gozaru..
¿Qué estás haciendo? Se supone que debes apuntar a la gente.
¡S-Sí, señor!
Tomaré eso.
¡Shiki! ¡Amo!
Esa chica es solo datos.
Bastardo, para conocer a Drakken Joe,
Sé que dijiste que harías cualquier cosa
pero no pensé que realmente mataría a su propio aliado.
No es mi aliado.
¿Homura?
Esa chica que protegiste no es más que datos.
Puede que sea un dato, pero está viva.
Solo está asustada porque está ejecutando un programa que provoca miedo.
Porque tiene corazón.
¡¿Q-qué está haciendo Homura con ese tipo?!
¡Nos traicionaste!
¿No éramos amigos, Homura?
¿Eh?
Me uniré a Drakken Joe.
Esto no tiene sentido...
¿Qué hay de tu búsqueda de la señorita Valkyrie?
¿Creíste esa historia?
Tú...
Si vas a huir, esta es tu última oportunidad.
Si vas a interponerte en mi camino...
haré que desaparezcas aquí.
¡Deja de ser tan dramático!
¡Todos disparen!
¡¿Qué pasa con esa cantidad?!
¡Shiki!
Si lo evito, todos en la ciudad...
¿Qué sucede?
Homura...