Si quieres enfrentarme, puedes encontrarme en Guilst.
Mi afición es convertir a lindas chicas en muebles.
Y en esta ocasión, me dio por las B-Cubers.
Por ahora, quiero ayudaros a rescatar a vuestra compañera.
Su apariencia no coincide con la de la Sister que conozco.
¡Tú no te vas!
¡Mierda!
Esta espada es el poder santo que me concedió mi maestro.
Es la espada que derrotará al Rey Demonio.
Puede que derrita esa ventana de cristal.
¡Funcionó!
¿Cómo has escapado?
¡Rebecca!
Esta es una batalla para proteger...
¡a mis amigos!
Creo que ya es hora de que me digas tus verdaderas intenciones.
Chronophage.
¡Un Chronophage se dirige a Guilst!
Sister • Ivry
¿Un Chronophage? ¿Dice uno de esos que se comió el tiempo de Norma?
¿Guilst también retrocederá a cincuenta años antes?
Es imposible predecir cuántos años se comerá.
Lo único seguro es...
que no hay modo de impedirlo.
Rebecca y los demás siguen en Guilst. ¿Qué les pasará?
Cuando un planeta es devorado por el Chronophage,
no solo el tiempo, sino que su existencia también desaparecerá.
El Chronophage llegará en sesenta minutos.
¡Aterrizaré el Edens Zero en Guilst!
¡Rescataremos al Rey Demonio y los demás!
¡Vuelve aquí!
Ataque ninja meca-celestial.
¡Corte huracán!
Ataque meca-mágico...
¡Ola de gravedad!
¡Mierda!
Ataque meca-mágico...
¡Cometa de gravedad!
Este chico... Es más fuerte que antes.
Como te dije, solo estaba jugando.
¡Ahora estoy luchando por mis amigos!
¿Viento?
¡Son espadas!
Jinn.
¿Qué haces perdiendo el tiempo?
Sister...
¿Quién es ese enano?
Vaya, si es el pequeño ingenuo de la iglesia.
Ya veo. Me has seguido, ¿eh?
Jinn, la misión ha cambiado. Ve a encontrar a Illega.
Si buscas a Illega, está ahí...
¡Se ha ido!
Encuentra a Illega y mátale.
Sí, señora.
¡Espera! ¿Y el contrato?
No hay muchos clientes con tantos fondos como Illega.
También nos llevamos todos su dinero.
Es más rápido así, ¿no?
Me gustaría hablar con el pequeño ingenuo un momento.
¿De verdad eres Sister del Edens Zero?
Sea como sea, estás actuando mal.
Mataré tres pájaros de un tiro.
¿Qué?
Ya veo qué está buscando.
Desea ser un alma que vague por el cosmos.
En ese caso, yo, Sister, del las cuatro estrellas guía del Rey Demonio,
tendré que exterminaros de acuerdo a los deseos de Dios.
La salida está por aquí.
¡Rápido, chicas! Estamos todas, ¿verdad?
¿Eh? ¿Dónde está Copa?
¡No está!
¡Debemos de haberla perdido!
¡No jodas!
¿Qué hacemos?
¡Tenemos que encontrarla!
¡Volveré por donde hemos venido que la buscaré!
¡Ustedes deberían apurarse e irse!
Eso es contraproducente.
Pero si la buscamos entre todas, será más probable que la encontremos.
No.
Si incrementar las probabilidades de supervivencia es nuestra prioridad,
buscar al miembro que falta es contraproducente.
No...
Aun así, irías tras ella si fuese tu amiga, ¿o no?
¿Amiga?
Quizá no seamos tan cercanas como para ser amigas,
pero tiene que ser cosa del destino que no hayamos encontrado aquí
Así que voy a ir a buscar a Copa.
Amiga...
¡Pino, lleva a todas a la salida!
¿Prefiere perder eficiencia por una amiga?
¿Cuánto más piensas quedarte ahí?
Hasta que me digas qué es lo que buscas realmente.
¿Qué ocultas?
Yo...
¿Qué es ese ruido?
Noto Ether.
¡Viene de bajo tierra! ¡Oye, vuelve aquí!
Esto es...
¿Qué narices es esto?
No hay duda.
¿Qué?
Es Sister Ivry, una de las cuatro estrellas guía del Rey Demonio.
¿Cómo lo sabes?
Su poder debe de haber sido sellado por esta maquinaria.
¡Oye!
¿Puedes sacarla de ahí con tu Ether Gear?
Con esta poca protección, no debería ser complicado.
Entonces, rescátala, por favor.
¿Qué?
Confía en mí, por favor.
¿Quieres pelea? ¡Yo te daré pelea, mocoso!
Cromprime la gravedad en esferas
y entonces...
¡Apunta! ¡Fija el objetivo y dispara!
¡Fuego!
¿Qué pasa con ese arma de un solo tiro?
¡Esa mierdecilla no es rival para un rifle de asalto!
¡Apunta bien y dispara!
¡Qué fuerte!
¿Ganoff?
¿Por qué has hecho eso, Sister?
Sois el soldado de Sister
y mi espada y mi escudo.
¿O no?
Sí, así es.
¿Por qué...
tratas a tu compañero así?
Tengo el poder de curar.
No se preocupe, Jinn. Curaré sus heridad.
Me había asustado por un momento.
Me has salvado, Sister.
Mis soldados invencibles pueden revivir una y otra vez.
¡Pero siguen siendo tus compañeros!
¡Copa!
¿Dónde estás, Copa?
¿Eso no es...?
¡Es el gorro de Copa!
Esto es...
Nunca imaginé que tuviera a tantas mujeres convertidas en piedra.
¡Qué cruel!
No es cruel.
Quedan jóvenes por siempre.
Estoy seguro de que están muy felices.
¡Rebecca!
¡Copa!
En serio me sacas de mis casillas.
Ahora estoy cabreado.
¡Deja que Copa se vaya!
No quiero. No la dejaré ir.
¡Si no quieres que mate a esta chica, ponte de rodillas!
¡Póstrate ante mí, zorra!
¡Rebecca!
¡Vamos, o la disparo!
¿Lo pillas?
¡Agacha tu cabeza!
¡Te demostraré lo aterrador que puedo llegar a ser!
¡Croac!
¡Maldita cosa inútil!
¡Mírate! ¡Croac!
Todas las chicas hacen lo que las pido cuando son reducidas a esto.
Ahora serás mi juguete por siempre jamás.
No un mueble, sino un juguete, ¿me oyes?
¡Croac!
A partir de ahora, no puedes desobedecerme, sin importar lo que te mande hacer.
Si me desobedecer, dispararé a esta chica.
¡Amo Illega, tenemos problemas!
¡Hay un Chronophage! ¡Viene hacia Guilst!
¿Qué es eso?
¡Es un monstruo que come el tiempo de los planetas!
¿Un monstruo?
¡Eso es un problemón!
¡Tenemos que salir de Guilst pero ya!
¡No quiero! ¿Qué pasa con mi colección?
¡Puede hacer una nueva colección en otro planeta!
¡Además, Sister nos ha traicionado!
¡Sea como sea, es muy peligroso quedarse en Guilst!
¡Será zorra!
Entonces, a menos traedme a esa chica...
¿Qué?
¿Qué significa eso?
¡No les puedo dar!
Tienes que apuntar al objetivo.
Mira, así.
¡Eres buena siguiendo a objetos en movimiento!
Seguir objetos en movimiento es una habilidad necesaria,
¡pero lo más importante es la predicción!
¿Saber qué movimiento realizará el enemigo y cómo se moverá?
Apunta hacia donde predijiste que estarán.
¡Croac!
Luego, apunta y...
Apunta...
¡y dispara!
¡Y dispara!
Ha provocado más daño del que esperaba.
Pero con mis poderes curativos...
¡No tan rápido, damisela!
¿Cómo te atreves a usar mi poder sin mi permiso?
A partir de ahora le limpiaras el retrete al Rey Demonio.
Sister Ivry...
¿Hay dos Sisters?
¡Shiki! ¿Estás bien?
¿Quién es esa?
¡No hay tiempo para explicaciones!
¡Un Chronophage viene hacia acá!
¡Hay un buen barullo afuera!
¿Qué?
¡No es muy buen momento para esperar! ¡Jinn! ¡Sister! ¡Salgamos de aquí!
Sister, ¿quién es esa?
Eso me gustaría saber a mí.
¿Quién coño eres tú?
Viene a este planeta por un trabajo hace diez años.
Lo último que recuerdo es que estaba rodeada por una bandada de raritos.
Cuando desperté, estaba conectada a una máquina en el sótano una iglesia cochambrosa...
¡Una decada enterita!
He despertado hace poco.
Y, tras una preguntillas,
descubrí que hay un idiota usando mis poderes.
Parece ser que el dispositivo en esa base estaba transfiriéndote mi poder.
Has sacado unos buenos fajos con mis poderes, ¿eh?
N-Nunca quise que esto pasara.
Al principio, solo quería ayudar a mis compañeros heridos.
Pero, antes de darme cuenta,
la gente comenzó a seguirme y se formó un grupo de mercenarios.
Siempre tuve en mente el devolverte los poderes.
¡Créeme, por favor!
¡Te he venerado como a una diosa!
Creía que eras una diosa con poderes milagrosos.
Aún ahora, yo...
¡¿Y a mí qué?!
¡Te hiciste pasar por mí durante una década!
¡No te librarás con mera palabrería!
¡Escucha! ¡A partir de ahora, te daré de hostias
y te repararé, una y otra vez, por los siglos de los siglos!
¡Te haré vivir un infierno hasta que me sacie!
¡Olvídate de ella!
¿Cómo?
¡Tenemos que irnos de este planeta ya!
¿Así que tú eres el nuevo Rey Demonio?
Me pareces muy nenaza.
¿Eres la verdadera Sister?
Sí. Tus criados me salvaron.
¡Y una mierda criado!
No soy una criada.
Me han contado todo de ti.
Estás volviendo a reunir a todo el equipo del Edens Zero.
¡No te he dicho nada!
Fue Witch. Me sentó bien volver a oír su voz.
Espero poder trabajar contigo, Rey Demonio.
Shiki. Llámame Shiki.
Bien. Antes de salir de aquí,
me tengo que encargar de unos asuntillos sin acabar.
No te preocupes, lo haré en un periquete.
El trabajo que me encargaron hace diez años era en esta torre.
Si me voy sin acabar el trabajo, deshonrraría a las Cuatro Estrellas Brillantes.
Dispel Driver!
¡¿Por qué se ha desnudado?!
¿Nunca has visto vídeos de monjas?
Tiene que haber alguna manera de salvarlas a todas.
¿Qué es esa luz?
¿Qué está pasando?
¿Por qué estoy desnuda?
¡Han revivido!
¿Dónde estoy?
¡Increíble! Es como un milagro.
¿Qué has hecho?
Ya está. Vámonos.
¡Jinn, vámonos! ¡Olvídate de ellos!
¡Bueno, allá tú!
¡Será mejor que te vayas ya de aquí tú también! ¡Ya arreglaremos cuentas en otro momento!
Jinn...
Por favor, lléveme con vos.
¿Qué estás...?
¡Me engañaste!
No, eso...
¡Os he curado cientos de veces!
Te hice todo el trabajo sucio porque creía que podrías salvar a Kleene.
¡Y puedo!
¡Aún me queda algo del poder de Sister!
¡Salvaré también a vuestra amiga! Así que...
Kleene es mi hermana. No tengo amigos.
¡Rápido!
¡Sube a un barco ya!
¡Estamos acabados!
¡El Chronophage destruirá todo!
¡Abran paso! ¡Los mataré si no lo hacen!
Yo me quedó. ¡Quizás así vuelva a mi juventud!
Espero que Guilst regrese a cuando sus buenos tiempos.
¡No seas idiota!
¡Chicas!
¡Rebecca, lo conseguiste!
¡Y Copa también!
Y un buen grupo de mujeres.
Pino al habla. La Srta. Rebecca ya ha vuelto con nosotras.
¡Rebecca es la repera!
¡Acabó con la rana y salvó a todas estas chicas!
No las salvé yo.
Y más importante...
El Chronophage, ¿verdad?
No sé si será suerte, pero hay unos cuantos barcos en esta torre.
¡Salgamos ya de aquí!
Ve. Yo esperaré a Shiki.
Pero...
No puedo abandonarlo.
¡Es mi amigo!
¡El Chronophage llegará en diez minutos!
Chicos...
¡Pino, quédate donde estás!
Entendido.
Sister, ¿tienes las coordenadas?
Solo tenemos que ir hacia donde está esa Pino, ¿no?
Vamos hacia allá.
¿No suenas un poco vieja, Witch?
¡Es broma, es broma!
¡Diez minutos para que llegue el Chronophage!
¡Esto se pone bueno!
¡Bueno mis cojones!
¡Incluso he hecho más amigos!
No me atrevo a decirlo, pero es muy mono.
¡¿No creéis que deberíamos apurarnos?!
Nuevos amigos
Próximo episodio