¿Qué te parece ser nuestro guardaespaldas por un tiempecito?
¿Guardaespaldas?
¡Oye! ¡Suéltame!
¡Me las vas a pagar!
¡Happy Blaster también tiene unos buenos RPS!
Son balas de Ether; pican pero no matan.
¿Y para qué quieres un guardaespaldas?
¡Un bicho! ¡Un bicho!
Espera...
No importa cuanto te asusten los bichos,
una araña tan pequeña
no podría matarte.
No me gustan los bichos,
y menos los pequeños.
Las arañas no son bichos,
sino antrópodos.
¿Cómo quieres ser un aventurero con esa actitud?
¡¿No puedo?!
¿Si no duermo con bichos,
ni me baño con ellos,
ni me los guardo en los pantalones
¡no podré ser un aventurero?!
No, y tampoco quiero que hagas eso...
¡Y nadie dijo nada de eso!
Cualquiera puede ser aventurero si se inscribe.
Ya veo, qué alivio.
¡Rebecca! ¡Happy!
¡Bienvenidos!
Aventureros
Gremio de aventureros
Shooting Starlight
Recepcionista Clarisse
¡Clarisse!
¡Ya he vuelto!
¡Qué tal les fue en Granbell?
Bueno..., pasaron muchas cosas.
Ese planeta lleva desierto cien años.
¡Estaba muy preocupada!
¡Me alegro de que estén bien!
Estás exagerando...
Eres una mujer humana, ¿no?
Ella es Clarisse,
la recepcionista del gremio.
B-Buenas... Oye, ¿quién es?
Es Shiki. Nos conocimos en Granbell y...
Creo que le podrías considerar un náufrago.
¡Sí, soy un náufrago!
¡Qué feliz estoy!
¡Rebecca hizo un nuevo amigo!
En realidad no sabemos del todo quién es...,
pero ¿podrías registrarlo como aventurero?
¡Pues claro que sí!
Ya sabes, ni siquiera sabemos bien
quién eres tú, Rebecca.
¡Oh, el Héroe ha regresado!
¡El que dijo que había conocido a Madre!
No deberías haber dicho eso...
Ahora que la veo bien...
tengo la sensación de haberla conocido.
Oye, ¿por qué pensaste
que la habías conocido antes?
Ya te lo dije, solo era una corazonada.
Es una leyenda, en algún lugar del cosmos.
Es imposible que tú la hayas conocido.
¡Antes lo vi gritar y caer por una arañita!
Eso es imposible.
Vámonos.
Me preguntaba a qué venía todo este ruido...
Pero si es nada más y nada menos
que la B-Cuber número dos, Rebecca,
y su estúpido gato, "Hoppy".
Lavillia...
¡Sabes que mi nombre no es "Hoppy", ¿no?!
¡Oh! ¡Es Lavillia!
¡Es la auténtica!
¡No jodas! ¡¿Estaba en este gremio?!
¡Siempre veo tus vídeos!
¡Soy tu fan! ¡Fírmame esto, por favor!
Serán cien mil Glee.
Y una foto cincuenta mil Glee.
¡Qué caro!
Deja tu pago en mi canal.
Esto... Esto es...
¡un autógrafo de Lavillia!
¡Qué maravilla!
Rebecca.
¿Qué?
¿Tus videos ya nos son tan interesantes como antes?
¿Has considerado retirarte?
¡Eso no te importa!
¿Quién es esa?
Lavillia Christi.
¡Una famosa B-Cuber
y alguien que odio!
Ahí estás un poco equivocada.
¡Soy la superfamosa B-Cuber Lavillia Christi!
¡No hay nadie en el cosmos Sakura que nos sepa de mí!
Ni idea de quién eres.
Bueno, no pasa nada.
Eres amigo de Rebecca, ¿no?
Un ser sin importancia.
Te deseo lo mejor para el futuro.
Sube más vídeos aburridos, ¿vale?
Hacen que los míos parezcan mucho mejores.
Es lo mejor.
Claro que lo es.
Si son aburridos, yo luciré mucho más interesante.
No la soporto...
Que tengas un buen día.
Oye.
¿Qué pasa? Si quieres un apretón
de manos, serán diez mil Glee...
¡¿Qué es esto?!
¿E-Está flotando?
¡Shiki!
Has hecho llorar a mi amiga.
¡Eres hermosa aun cuando flotas, Lavillia!
¡Acrobático!
¡Precioso!
Nos vamos.
P-Pero ella...
¡Da igual!
¿Qué fue...? ¿Qué fue eso?
¿Y él es un amigo de Rebecca?
Ese chico...
¡me vale para un buen vídeo!
¡N-Ni le ha afectado!
¡Como era de esperarse de Lavillia!
¡Aquí, aquí!
¡El pollo Cureberry de aquí está buenísimo!
¿Qué era eso?
Ah, un Nikola.
Los puedes ver mucho por aquí.
¿Aún no te has acostumbrado a ellos, Happy?
No me gustan los perros...
¿¡Un perro!? ¡¿Eso?!
El espacio es asombroso...
¡Vamos, Shiki! ¡Come, come!
El gremio es un poco diferente
de lo que me había imaginado...
¿Qué te esperabas?
Un lugar donde todos éran amigos.
¡Como una gran familia!
Había un manga y un anime así antes, ¿no?
Clarisse es una buena chica.
Pero aparte de ella,
no conozco a nadie más.
Nos llamamos gremio,
pero tan solo venimos a buscar trabajo.
¡Por eso, este gremio es nuestro
pasaporte para nuestras aventuras!
¡Pensaremos en él como eso
y viviremos nuestras propias aventuras!
¡Nuestras aventuras!
¡Aquí está! Te he registrado online.
Esta es tu carta de aventurero.
¡Increíble! ¡Ha aparecido una carta!
Es tecnología Ether.
Comparado con el Ether Gear
no es gran cosa.
¡Mi carta de aventurero!
Ni caso...
Dijiste que no sabías
el nombre de tu familia, ¿verdad?
Así que puse el nombre de tu planeta natal.
¡Shiki... Granbell! ¡Ese es mi nombre!
¿Eh? ¿Qué es "clase E"?
Ese es tu rango de aventurero.
Es el más bajo.
Bueno, nosotros también somo clase E.
Eso es porque éramos hikikomoris,
todo el día jugando juegos.
¡Lavillia ha subido un nuevo vídeo!
¡Es tan linda!
Esa es la chica de antes...
Odio admitirlo,
pero los videos de Lavillia
son ciertamente interesantes.
¡Al igual que su recuento de suscriptores!
Estoy segura de que les pone mucho trabajo.
Eso es lo único que respeto de ella.
¿Qué pasa?
¡Sé cómo hacer tus vídeos
mejores que los de ella!
¿Eh?
¡Vayamos a conocer a Madre!
¿Madre?
Nadie la ha visto antes, ¿verdad?
¡Podemos ser los primeros!
¡Y cuando nos haya concedido nuestros deseos,
podrás hacer el vídeo!
También quiero saber por qué
tengo la sensación de conocerla.
¡Además, también haremos callar a los del gremio!
Nunca había pensado en eso...
Conocer a Madre...
¡Podríamos sacar un buen vídeo de ahí!
¡Sí, señor!
¡Ahora que está decidido, vayamos!
Y hagámos muchos amigos...
¡Espera!
Madre está fuera del cosmos Sakura, ¿no?
No podremos llegar con nuestro barco.
Sin un barco de alta gama, no podremos...
¡¿No podremos?!
¡No, sí podremos!
¡Tan solo necesitamos un nuevo barco!
¡Ya veo!
Entonces es hora de ponerse serios.
Comienza la aventura.
Sí.
¡Sí, señor!
En ese caso, necesitaremos aliados...,
como guerreros, curadores, magos...
Qué gran imaginación...
Qué quieres que le haga...
¿Entonces dónde conseguiremos
nuestro barco y aliados?
Podríamos conseguir un barco
y algunos compañeros a la vez.
¡Preguntemos al Doctor Weisz,
quien arregló a Happy!
¡Un doctor!
¿Crees que podríamos ser amigos?
Es un muy buen hombre.
No atiende..., pero en fin.
¡Ya ha pasado un tiempo!
¡Vayamos a verle!
Oye, ¿de verdad?
¿Qué pasa?
Piratas espaciales.
¡Es Elsie y su tripulación!
¿Cómo habrán atracado?
Qué miedo...
¿Qué hacen en nuestro planeta?
Estoy buscando a alguien.
¡Oye!
La princesa te está preguntando. Contesta.
B-Bueno...
¡No te hagas la tonta!
Yo...
Yo sé quién es.
No seas idiota.
Les oí hablar.
Creo que se dirigían al planeta Norma.
¡Allá vamos!
¡A buscar a Madre!
Pero antes necesitamos un barco.
Me pregunto qué tal le irá al doctor.
Norma...
¿Princesa?
E-Ese planeta...
ya está muerto.
Esta es la habitación de invitados.
Descansa si lo necesitas.
¿Y no podemos estar en la misma habitación?
¡Claro que no!
¿Así que este Aqua Wing
se mueve solo?
Sí, siempre y cuando marquemos un destino.
Oye, mientras estoy aquí,
¿podría manejarlo?
¿Quién?
¡Yo!
¡¿Eh?! ¿Alguna vez has pilotado un barco?
No, ni una vez.
¡Lo dijo!
Alguien que nunca antes ha pilotado...
manejándolo...
¿Eh?
¡Serviría para un video!
"Completo Amateur Pilota su Primera Nave Espacial".
¡Suena bien!
Creo que ya sé por qué sus
videos ya no son tan populares...
¡¿Ese es el planeta Norma?!
Sí.
Bien. Creo que es hora de que me encargue yo.
¿A qué te refieres?
¡Todo lo que he hecho ha sido
mover la palanca de mando!
¿Por qué no me dejas aterrizar?
Espera, ¿cómo que aterrizar?
No puedes hacerlo con solo sujetar el control.
Ya lo sé.
Entonces...
¡"Completo Amateur Intentando
Aterrizar una Nave Espacial"!
¡Estaría bien para un vídeo!
Lo primero, mantén los controles horizontales.
Luego presiona los botones empezando por la derecha.
¡Te dije que los pulsaras en orden!
¡Pero es más rápido pulsarlos todos a la vez, no?!
Oh. ¿Eso significa que ya podemos aterrizar?
¡Es una alerta!
¡"Un Amateur Sin Temor"!
¡Bueno, este amateur aterrizará a toda velocidad!
¡Es-Esto no es aterrizar!
¡Es estrellarse!
¿Qué es eso?
¡Gira! ¡Gira!
¡¿Por qué no giraste cuando te lo dije?!
Es que quería verlo más de cerca.
Esto es bueno, ¿no?
¡Delante de ti!
¡No me lo creo!
¡Has conseguido estrellarlo!
¿Conseguiste buenas tomas?
¡Por supuesto!
¡Eso no importa!
¿Qué harás con el barco?
¿Tu Ether Gear puede hacer también
las cosas más ligeras?
Hasta un punto.
También te hice a ti mas ligera, ¿recuerdas?
¡No soy una cosa!
¿Qué es eso?
¿Eh?
Es una alarma.
El tiempo de aquí es un poco inestable.
Así que lo configuré.
¿Inestable?
Mira.
¡¿Qué carajos es eso?!
Lo viste antes en las nubes.
Son cristales de Earth Ether.
¿Cristales?
Este planeta es abundante en Earth Ether.
El Earth Ether en la atmósfera
se cristaliza y cae tal y como ves.
Con el tiempo, los cristales que penetran la superficie
se vuelven parte de la tierra.
Mira, ¿ves ese corto de ahí?
Probablemente cayó hace tiempo.
Ya veo..., cristales de Ether...
¡Espera, ¿qué carajos es el Ether?!
¡¿Puedes usar el Ether Gear
y ni siquiera sabes lo que es?!
Es la fuente de todo poder.
Está presente en humanos, la atmósfera
e incluso en las máquinas.
En términos simples, podrías llamarlo magia.
Magia...
Nuestro Happy Blaster usa Ether para disparar las balas.
No es muy difícil de usar.
Por eso todos lo tienen.
¿Ah, sí?
Igualmente, el Ether Gear es distinto.
Con el Ether Gear
puedes reorganizar el flujo del
Ether de tu cuerpo, tal como una máquina.
¡¿Entonces he sido un mago robot todo este tiempo?!
Ahí lo tienes, el cerebro fantasioso...
¿Y cómo puede sobrevivir la gente
en un planeta como este?
Ah, bueno...
Construyeron su ciudad bajo tierra.
¡Hay muchos humanos aquí abajo!
¡Y otras cosas!
Y yo también. ¡Mira, mundo!
¡Yo también estoy aquí!
No hay bichos, ¿verdad?
No hay... Vamos.
¡Doctor Weisz!
¡Doctor!
Parece que ni ha leído nuestros mensajes...
¡Doctor Weisz, soy Rebecca!
¡Doctor!
Doctor, ¿dónde estás?
Parece que no está.
Me pregunto si ha pasado algo.
Oye, Shiki...
No puedes tocas las cosas del docotor así.
¡Todos quietos!
¿Eh?
¿Quién eres?
Eso me gustaría saber a mí.
¿Qué están haciendo en mi casa?
¿No es esta la casa del doctor Weisz?
¿El doctor?
¡Sí, el doctor Weisz!
¡Weisz Steiner!
Él es quien me salvó.
Weisz Steiner...
¡Yo soy Weisz Steiner!
¡¿Quién diablos son ustedes?!
¡¿Eh?!
¿Qué quieres decir?
Eres más joven de lo que me imaginé, doctor.
¿Eh?
¿No se conocían?
20.000 años después
¿Has encontrado algo?
Dos cuerpos humanos.
Lucen bastante viejos...
Un chico y una chica...
Oh, querida Madre, te rogamos...
que lleves estas almas al paraíso azul.
¿Qué es eso?
Nunca había visto nada así antes.
Hay algo escrito en él.
¿EDENS ZERO?
Un hombre llamado Weisz
Próximo episodio