El barco de guerra interestelar Edens Zero.
¿Edens Zero?
Joder...
Parece un villano por sí mismo, pero, en fin...
Pasó de ser un barco pirata al barco de un Rey Demonio.
Estuve esperando que llegara este día, gran Rey Demonio.
El Rey Demonio es mi abuelo, yo soy...
¡El nuevo Rey Demonio!
Por fin ha regresado...
el rey de Edens Zero.
Edens Zero ha
vuelto a su forma anterior.
Pero su verdadera fuerza aún no ha regresado.
¿Verdadera fuerza?
¿No vas a salir del cosmos Sakura en busca de Mother?
¿Cómo lo sabes?
Puedo escuchar todas las conversaciones en este barco.
Qué cague...
Tengo la habilidad de controlar y gestionar el Edens Zero.
Piensen en ello como parte del barco.
Yo solo soy una de las cuatro entidades que conforman las Estrellas Guías del Rey Demonio.
Debes reunir todos nuestros poderes...
Si no lo haces,
no será fácil pasar de Dragonfall,
el borde que separa el cosmos Sakura del espacio exterior.
Dragonfall...
¿Cascada dragón?
Es un área donde se reúnen muchos dragones.
He oído de que los barcos pequeños
son devorados en un pispás.
¡Hay pila dragones!
¡Quiero verlo! ¡Tiene que ser la leche!
Solo acercarse ya es muy peligroso.
Un solo dragón puede destruir muchos
barcos de guerra grandes.
Además, hay un montón de dragones reunidos.
Primero tienen que reunir las Estrellas Guías
para poder atravesar Dragonfall.
¡Las Estrellas Guías!
¡Estoy es la repera!
Eh... ¿Qué estás haciendo?
A esto se le llama masaje.
Eso ya lo sé.
¿Quieres poder usar Ether Gear?
¡¿Nos oíste?!
Lo oigo todo.
Qué cague...
Es posible que puedas si te bañas en esos baños a diario.
¿De verdad?
¡Claro! ¡Entonces este masaje debe incrementar la efectividad de los baños!
No, esto no es más que un servicio habitual.
Pues bien, el "masaje con aceite", el "masaje eléctrico",
o la "tortura razonablemente destructiva más masaje relajante de placer".
¿Cuál prefieres?
¡Cualquiera menos el último!
¡A mí me gusta el último!
Serás...
Entendido.
¡Oh! ¿Qué es esto?
¡La leche!
¿Cuál prefieres?
El de aceite...
Menudo androide que tienes.
Debe de tener los recuerdos de cuando estaba vivo.
¿Cómo sabes todo eso?
Quiequiera que creara a Happy tiene poderes tecnológicos superiores a los del Rey Demonio.
Es ese vándalo cincuenta años en el futuro...
Me preguntos si le es siquiera posible hacer eso...
¿También hizo él el androide PEM?
Creo que ha Pino le hizo el Rey Demonio.
Entonces es un modelo más reciente de las Shining Stars.
Interesante.
Cuando cumplimos con nuestros cometidos,
yo permanecí en este barco
y las otras tres se fueron por caminos separados.
¿Se fueron?
Aunque no puedo conectarme con ellas o saber dónde están o adónde fueron,
hubo alguien que dijo que estaban
de camino a Blue Garden.
¡¿Bleu Garden?!
¿Quién?
El núcleo del Edens, Sister.
¿Qué es esta cacho puerta?
Método de desbloqueo desconocido.
Usaré mi Machina Maker y a la verga.
¿Eh? Ni se ha movido.
Dentro está uno de los secretos de este barco, Code 3173.
¡Ah!
¿Witch?
Code 3173...
No se acercen descuidadamente.
La puerta no se abrirá sin la presencia de una de las Estrellas Guías.
¡Qué bien sienta esto!
¿Qué hay dentro?
No puedo responder a eso.
Escuchar a escondidas es repulsivo.
Creo haber mencionado ya que puedo oír todas las conversaciones en este barco.
¡Existe algo llamado privacidad! ¡Privacidad!
Cuando hablas con alguien,
¿piensas acerca de las mesas y las sillas?
Por supuesto que no.
Pues lo mismo conmigo.
Piensa de mí como un objeto.
No eres un objeto.
Tienes un corazón.
Bueno, disminuirá la eficiencia,
pero apagaré las funciones de escucha.
¿Qué leñe habrá dentro?
Amo Shiki.
¿Yo también tengo corazón?
Puedes reír, llorar e incluso preocuparte,
¡así que sí!
Quiero acompañarte en tu travesía, amo Shiki.
Quiero llegar hasta Mother, tal y como el amo quiso.
¿Por qué sacas eso ahora?
Ya eres parte del equipo.
¡Bienvenida de nuevo!
¡Vale, amo!
Deja ya el "amo".
Pero ahora mi amo es el amo Shiki.
Que lo dejes ya...
Entonces, ¿cómo debería llamarte?
Como quieras.
Entonces me quedo con amo.
Esas son las mismas palabras que dijo el amo Ziggy.
Esto es lo mejor.
Hay un montón de gente.
¡Menos mal! Estamos en la era correcta.
Oh, ¡así que esto es cincuenta años en el futuro!
¡La leche!
Profesor, ¿por qué no regresas a Norma?
Creo que alguien de cincuenta años viviendo en el ahora tendrá problemas.
Me tomas el pelo, ¿no?
Norma ya está muerto. No pienso volver.
Pero tampoco tengo intención de viajar con vosotros.
¡Aquí nos despedimos!
Voy a disfrutar de este futuro. ¡Nos vemos!
Me preguntos si algún día se convertirá en profesor...
No creo que eso llegue a pasar.
Primero vayamos al gremio.
Tiene que haber información acerca de Sister.
Supongo.
Chicos, yo no puedo salir de este barco.
Si sucede algo,
podéis contactar conmigo a través
del dispositivo de Rebecca.
¿Esa es Mother? ¿Un holograma?
Es increíble.
Lleguemos allí juntos.
¡Rebecca!
¡Bienvenida!
¡Clarisse!
Estaba tan preocupada...
Tan preocupada...
He oído que has grabado otra mierda bien aburrida...
¡Estaba preocupada de que mis views se disparasen!
Rebecca.
Lavilia...
Bien,
¿qué clase de video interesante has grabado?
¿Por qué no lo subes ya?
Se ha hecho muy popular
que yo veo tus videos con mis viewers.
¡Fue tan divertido! ¡Nos descojonamos pero bien!
¿Tanto te divierte reírte a mi costa?
Sí, y tanto.
Cuando alguien con talento mira por encima del hombro
a aquellos que no lo tienen, se siente una superioridad que...
Ey, ¿por qué no haces ese soso baile de gato tuyo?
Si lo publico, quizás se haga popular.
Esa tía...
Eh...
¡Te he echado tanto de menos, hermanito gravedad!
¿Y si sales en mis videos?
¿Te crees que ayudaría a alguien que acosa a Rebecca?
Oye...
"Acosar" quizás es pasarse.
Solo la estoy advirtiendo.
Los que no tienen talento tienen que dejar de ser B-Cubers.
¿Entiendes?
Ah, tenía que ir a una sesión de fotos después de esto.
No vemos.
¿Podrías considerar mi propuesta, Chico Gravedad?
Esa tía...
Debería esfumarse...
Rebecca...
No pasa nada, Clarisse.
No es eso... El maestro del gremio quiere hablar contigo.
¿Conmigo?
¿Quién es ese?
Es el oficial más alto aquí.
¿Por qué?
Menudo tostón.
¿Quién querría hacer ver divertido un juguete cuando no lo es?
No diga eso...
Y la gala igual.
Blanco identificado.
¿Eh? ¿Tú quién eres?
¿Un fan? Qué tostón.
¿No podéis conteneros en mi tiempo privado?
Sister, doy comienzo a mi misión.
¿El maestro quiere verme? Me pregunto por qué.
Seguramente sea por haber ido a Norma.
No sabía que no podíamos ir.
A mí también me gustaría conocerlo.
Ni yo le he conocido aún.
Me pregunto si podemos hacernos amigos.
El ritmo cardíaco de Rebecca ha aumentado.
Pues claro, estoy nerviosa.
Esta conversación se ha vuelto un tanto pesada...
¡Yo también voy!
¡No puedes!
¡Pero eso es perfecto!
Siendo el maestro, puede que tenga
información acerca de Sister.
Happy, volveré en un rato.
¿Qué hay de Happy?
He confirmado que se encuentra bien.
¡Pero tenemos mucho tiempo libre!
¡Lo sé! ¡Vayamos a explorar!
¡Eso suena bien!
Este planeta tiene un perro raro encima. Llora con un "puun".
¿Eso es... un perro siquiera?
¡Mira cuántos zumos hay aquí!
Es una máquina expendedora...
¡Incluso hay un robot de limpieza!
Es un robot del tipo limpiador.
¡Hay agua flotando en el cielo!
Este planeta es abundante en agua éter.
Eres más lista que yo.
Pero hay muchas cosas que desconozco.
Quiero ver a ese perro que llora "puun".
Creo que está en un restaurante de por aquí.
Amo..., ¿te has perdido?
¡No, para nada!
Supongo que tendré que usar mi navegación.
Espera, ¡está en algún lugar cerca de aquí!
Guau... Tu mirada es bien espeluznante.
Este fan es de lo más escalofriante...
¡Oye, tú!
¿Cómo te atreves a bloquearle el paso a Lavilia?
¡¿Quién es este tipo?!
¡Nº 3! ¡Nº 4!
¡Nº 5!
¡Voy a disparar!
¿Eh?
¡¿Qué mosca te ha picado?!
¿Quieres dinero?
Mi trabajo es llevarte de vuelta a casa.
Tu trabajo... ¡¿Qué es eso?!
No trates de escapar.
¡Detente! ¡Para!
¡Que alguien me ayude!
No quiere ir contigo.
¡Tu brazo!
¡Chico gravedad!
Es Shiki.
¿Gravedad?
¿Es una máquina?
Analizando...
Alrededor del 60 % de su cuerpo es máquina.
Confirmando si es un ciborg.
¿Podrías ayudarme?
A decir verdad, me importa un comino lo que te ocurra.
¡Qué cruel!
Pero pasar esto por alto no sería propio de mí.
El abuelo siempre me decía...:
"Siempre debes ofrecerle tu ayuda
a aquellos que la necesiten".
¡Ese es el primer paso para
conectar dos almas!
¡Yo también estoy conectada al amo!
Fuera de mi camino.
¿Tu trabajo es acosar a chicas?
Mi trabajo es llevarme personas.
¿Incluso a aquellas que no quieren?
La emociones son innecesarias.
Pero entonces no hay forma de que vuestras almas conecten.
No hay necesidad de un alma.
Eliminaré a quien se interponga en mi camino.
¡¿Ether Gear?!
¡¿Qué es esto?!
¡¿Es algo que podría convertirse en un video increíble?!
No voy a perder contra alguien sin alma.
Maldito... Tú también tienes Ether Gear...
¡Quiero más!
¡Yo también quiero más ricuras!
Sr. Illega,
deberíamos recibir un gran cargamento de chicas muy pronto.
Por favor, espere un poco más.
Espero que haya B-Cubers.
Hemos iniciado una gran caza
de B-Cubers en Blue Garden.
¿De verdad?
Sí.
Y los soldados de Sister están ayudando en la operación.
La más bellas B-Cubers serán suyas.
Las quiero ya.
Quiero expandir mi colección.
Amo, recomiendo cautela.
Desconocemos la fuerza del enemigo.
¡Está bien!
¡Amo!
¡Flipas! ¡Este video lo va a petar!
¡Lo siento!
Ether Gear gravitacional.
¡¿Viento?!
No sé cómo traducir esto.(Ninjutsu de ataque meca-aire)
¡¿Ninjutsu?!
¡Corte huracán!
¡Los ninjas son la hostia!
¡Ayuda!
¡Ataque meca-mágico!
¡Centro de gravedad!
¿Qué está pasando!
¡Rápido! ¡Llamen a la policía!
¡¿Ha destruido la carretera?!
Y ese chiquillo paró el coche...
¡Tú...! ¡No metas a civiles en esto!
Tú eres el idiota. ¿Para qué parar la lucha para ayudar a otros?
No, aún no he asegurado el objetivo.
Entendido. Regreso a la base.
Te perdono la vida por el momento.
¿Eh? ¿Vas a huir?
Si deseas retarme, puedes encontrarme en Guilst.
¿Guilst?
Un día resolveremos esto...
Cuando el viento grite.
¡Espera!
¡Eres de lo mejorcito!
¡Debería darte las gracias! ¡Gracias!
¡Las visitas van a salir por las nubes!
Casi te secuestran hace un momento...
Eres dura...
Amo, movámonos antes de que llegue la policía.
Sí.
Nos vemos.
Ya casi puedo ver la cara que pondrá Rebecca.
Parece que es un guerrero del planeta Guilst.
Necesito gritar.
Adelante.
¡Los ninjas son la hostia!
No he visto a Rebecca desde que
fue a ver al maestro del gremio...
Aún no ha regresado.
Sí que tarda. Me pregunto qué estarán haciendo.
Estás asumiendo que se están divirtiendo.
Shiki...
Happy, ¿por qué habéis...?
¡Happy!
¡¿Qué pasa?! ¡¿Qué ha sucedido?!
Fuimos al cuarto del maestro del
gremio y ese tipo raro nos atacó...
Solo sé que Rebecca y el maestro del gremio ya no están.
¿Qué hago?
¿Cómo?
Noticias de última hora.
Múltiples secuestros han sido reportados Blue Garden, ciudad de lo eterno.
Creemos que los secuestros son cosa de un sindicato de crimen organizado.
Pero aún no tenemos información acerca de los perpretadores.
Streamers, tened cuidado al salir a la calle.
Repito.
Puedes encontrarme en Guilst.
Ese chico...
No me digas que Rebecca también...
Rebecca...
¡Amo, cálmate!
¡La mesa!
Se las han llevado a Guilst.
¡Volvemos al Edens Zero!
¡Sí!
Edens Zero...