¿Qué hacen aquí todas estas B-Cubers?
Chicas, son ahora pertenecia de Sister.
¡Pero estoy segura de que si
trabajamos juntas, saldremos de aquí!
Soy Homura.
No soy tu enemiga.
Cuantos más mejor, ¿no?
¡Bienvenidas a la torre Illega!
Convertir a chicas lindas en muebles es mi afición.
En esta ocasión me ha dado por la B-Cubers.
¡Tengo que escapar, sí o sí!
¡Y voy a darle un buen golpe en la cara a ese pervertido!
¿Qué buscan esos que han venido aquí?
Soy Sister,
la líder de Rogue Out.
La gran escapada al desnudo
¿Sister?
¿No eres una de las amigas de Witch?
Señorita Witch,
¿puede ver el video que le estoy transmitiendo?
Sí, puedo, Pino.
Nunca pensé que oiría el nombre de Sister aquí.
Su apariencia no coincide con la Sister que conozco.
Pero su ID sí.
Esto no cuadra.
Mantente en guardia.
Sí.
Bueno, te estábamos buscando.
Pero ¿qué te pasa?
¿Por qué estás haciendo maldades?
A los mercenarios no nos importa lo bueno y lo malo.
Solo nos importa el contrato.
¡Has secuestrado a mi amiga!
¡Devuélvenosla!
Ya veo.
No estás aquí para ofrecerme un trabajo.
Si doblas la recompensa, te la devolveré.
Verás, en nuestra profesión ha de haber confianza entre el contratista y el cliente.
Cuando aceptamos un contrato, jamás aceptamos otro
que lo rompa.
¿Y a mí qué?
¿Dónde está Rebecca?
Ay, Dios mío.
No me creo que aún haya idiotas
que traten de oponerse a nosotros.
Veo que no eres de ningún planeta
alejado abandonado por Dios.
Hay un pequeño problemilla con un cliente,
así que tengo que reunirme con ellos.
Mantengan sus cuerpos lo más límpios posibles.
Sí, señora.
Más tarde los haré mis soldados.
¡Espera!
¡Está volando!
Debe ser Ether Gear de gravedad.
¡Abran fuego!
¡A cubierto!
¡Amo!
¡Esto está genial!
¡Mierda!
¿Ha cortado el misil en dos?
Una espada de Ether...
Este es mi Ether Gear...
La Hoja Espiritual.
¡Los samuráis son geniales!
Me considero un caballero,
pero me lo guardaré para mí.
Shiki, ve tras Sister.
Yo me ocupo de estos.
¡No nos jodas!
¿Te crees que una sola mujerzuela puede derrotar a los soldados de Rogue Out?
Esgrima de cinco espadas...:
Posición del leopardo
¡Su espada se ha dividido en dos!
El leopardo usa sus ligeras patas para cazar a su presa.
¡Fuego!
¿Por qué no podemos darle?
¡Mierda!
Esa espada...
Tiene que ser...
Pero ¿cómo?
¡Ve, Shiki!
¡Sí!
¡Encárgate tú de estos!
Cuando esto haya terminado,
yo...
querría tener un duelo contigo.
Claro. Lo prometo.
Así que no mueras.
Bien.
¡Que no escape!
¡Fuego!
¡Es un monstruo!
Soy Homura Kougetsu.
Esta espada es el poder sagrado que mi maestro me otorgó.
Es la espada que derrotará al Rey Demonio.
Lo cierto es que Illega es como un puto grano en el culo.
¿Es por esos atacantes de antes?
No, se trata de otro problema.
Tiene quejas sobre nuestro trabajo.
Si mal no recuerdo, nos pidió que le diéramos treinta B-Cubers.
Y tenían que ser lindas.
Dice que no pagará porque solo hay 29.
¿Cómo?
En parte es mi culpa por dejar a Ganoff al cargo.
No sabe ni contar hasta tres.
Pero teniendo a Jinn, no me esperaba esto.
Y ¿qué hará?
Mantener la confianza de nuestro
cliente es muy importante.
Así que voy a resolver el problema por mi cuenta.
Activado modo silencioso.
Es como pensabas, amo.
Es muy probable que nos dirijamos
hacia donde está Rebecca.
¡Bien!
¡Ya vamos, Rebecca!
¿Esto es todo lo que tienen, mercenarios?
Mi hoja aún no está satisfecha.
Vaya...
¿Quién mierda es?
¡Tremenda patada en el culo que nos podría meter!
Hablando de culos...,
tiene uno muy bueno.
No pueden quejarse porque falte una, cabrones.
Hemos traído la mercancía,
así que paguen, basuras.
Cuando el trabajo no es hecho
debidamente, el maestro Illega no paga.
Pues al menos paguen por las 29.
Será mejor que no cabreen a Sister.
Lo siento mucho, pero el maestro Illega
no cambiará de parecer.
¡Hablar con ustedes es inútil!
¡Traigan a Illega!
Ahora mismo el maestro Illega está divirtiéndose.
¡¿Quién dijo que podía tocar la mercancía?!
¡Suficiente!
Sister...
¡Moscoy!
Hablaré con él yo misma.
Es ese tipo.
Olvídese de eso, amo.
Buscemos a Rebecca.
Creo que la encontraremos dentro de ese edificio.
Sí.
Juro que la traeré de vuelta.
Mosco, vuelve al cuartel general.
¿Mos?
Los demás esperen aquí.
Debería haber algunos cuerpos humanos
tirados en el cuartel general.
Prepárenlos para la reconstrucción.
¡Sí, señora!
¿Es eso físicamente posible?
Ni idea.
Ahora llévenme con Illega.
Que alguien...
En mi canal,
me vi envuelta en situaciones peligrosas para mantener a mis viewers en suspense.
¡Lo sé!
¡Siempre veo Tokkou Channel!
¡Ese mini agujero negro fue la leche!
Todo está preparado.
¿Eh?
¡Todo es mentira!
¡Jamás he estado en nigún lugar peligroso!
¡Estábamos actuando!
¡Todos! ¡Yo incluída!
¿Eh?
No lo sabía.
Vaya...
Pensé que era real.
¿Y por qué lo haría?
¡No quiero morir!
¡Estoy muy asustada!
Estoy segura de que saldremos de aquí.
Solo tenemos que trabajar en equipo.
Tiene que haber una salida.
¡Piensen!
Verás, me preguntaba qué serán estas burbujas...
Aunque hayan disuelto nuestra ropa y accesorios metálicos,
no nos han afectado a la piel.
Cierto.
Y no tiene sabor.
¿Se lo ha comido?
¡Cómo molas, Couchpo!
Ahora que lo mencionas...
El suelo y las paredes están bien.
Estas burbujas son extrañas.
¿Alguna llevaba gafas o algún accesorio?
Ahora que lo pienso, mis pendientes
estaban hechos de cristal.
Mis gafas también se han disuelto.
¡Lo sabía!
Entonces, ¡puede que también disuelva esa ventana de cristal!
¿Por qué usarían cristal si se podría disolver?
Seguramente por eso esté tan alta.
Así no llegarían las burbujas.
¡Es verdad!
¡Qué lista eres!
Pero...
¿Cómo subiremos hasta ahí arriba?
Una pirámide humana.
¿Una pirámide?
Somos 29.
Si hacemos una pirámide humana,
en teoría deberíamos poder llegar a la ventana.
Cuánta carga.
Si alguien nos grabara por detrás, seguro que ser vería bien diver.
¡Antes muerta!
¡Rápido!
Lo siento.
Soy la que menos pesa,
pero me aterran las alturas.
¡Rebecca, contamos contigo!
Ya casi...
¿Están todas bien?
¡Estamos bien!
¿Y tú?
¡Funciona!
¡Está haciendo un agujero!
¡Rebecca!
¡Contamos contigo, Rebecca!
No hay nadie.
Hay una puerta.
¡Cuidado!
¡Podría haber guardias detrás de la puerta!
Además, puede que esté bloqueada.
¡Trae algo de comida!
¿Hay algún conducto de respiración o algo?
Podrías llegar a otra habitación así.
¡Y trae algo de comida!
¡Hay uno!
Estaré apretada,
pero conseguí entrar por los pelos.
¡Trae también ropa!
¡No puedo estar así!
¡La comida también es importante!
También nos vendría bien un mapa del edificio.
Eso después de la comida.
Couchpo lo ha dicho tanto que se ha hecho realidad.
¡Lo primero que he encontrado ha sido la despensa!
¿Cómo has escapado?
Qué raro.
Me has cabreado.
Así que, en vez de convertirte
en un mueble, serás mi juguete.
¿Por qué haces esto?
¿Quieres saber por qué?
Pues porque tengo dinero, claro.
Puedes conseguir lo que sea si tienes dinero.
Todos hacen lo que les digo que hagan.
¡El dinero no puedo mover
los corazones de las personas!
¡¿Y a quién le importan sus corazones?
Nadie me desafía nunca.
Qué patético.
¡Qué divertido es esto!
Las personas sin dinero sí que son patéticas.
Solo son buenas para ser muebles
en los que plantar mi trasero.
¿Eh?
N-No siento mi cuerpo...
Pero tú no.
Tú serás mi juguete.
Jugaré mucho contigo hasta que te rompas.
¡Shiki!
¡Croac!
¡Eso duele!
Has secuestrado a mi amiga.
Ahora reza.
¿Happy está bien?
¿Y el maestro del gremio?
Oye...
¡Croac!
¿Shiki?
Happy está dañado, pero con vida.
¡Pino!
El paradero del maestro del gremio es desconocido.
¿Entonces Happy está bien?
¡Toma esto!
¿Crees que debamos pararlo?
Sí, pero parece que no nos escucha.
Entonces, no tengo elección.
¡Activar PEM!
Suficiente, Shiki.
Gracias por venir.
¡Deja de mirar!
¡Estoy paralizada!
¡Rebecca!
¡Copa!
¿Cómo vinieron?
¿Y esa ropa?
La puerta se abrió de repente.
Nos topamos con un vestuario.
Solo encontramos estos trajes raros,
pero no le pidas peras al olmo.
Incluso llevan accesorios.
Se metieron de lleno, ¿eh?
Cuántas chicas...
Son las B-Cubers que secuestraron, además de a mí.
¿Abriste la puerta?
Debió de ser el PEM de Pino.
¿Pino?
Sí.
Estos son mis amigos, Shiki y Pino.
Han venido a rescatarnos.
Buenas.
Encantada de conocerlos.
Tienes buenos amigos.
Te hemos traído ropa, Rebecca.
¡Gracias!
¡Pilla!
¡Nos volvemos a ver, ninja espacial!
¡Nos han encontrado!
¡Mierda!
¡Pino, sácalas de aquí!
Yo me encargo de este.
¡De acuerdo!
Les mostraré la salida.
Siganme.
Pero ¿está bien que lo dejemos solo?
No se preocupen.
¡Es muy fuerte!
Nunca pensé que vendrías de verdad a Guilst.
No estoy aquí porque quiera.
Esas chicas son nuestra mercancía.
No puedo dejarlas escapar.
No son mercancía.
¡Son humanos!
El equipo de mercenarios Rogue Out
no permitirá que nadie interfiera en su trabajo.
Estaba jugando contigo.
Esta vez te mataré.
¡Bien!
Me lo tomaré en serio yo también.
Esta es una batalla para proteger
¡a mis amigos!
Tienes la espalda al descubierto.
Lo dice el que no hizo nada.
Estaba protegiendo la entrada.
Esa espada es bastante poderosa.
Es la hoja que heredé de mi maestro.
¿Todos son androides?
Dentro de cincuenta años los hacen bastante bien.
Oye, ¿adónde vas?
Siento un flujo de Ether bajo tierra.
¿Bajo tierra?
Sí.
Es hora de que me digas qué es lo que buscas en realidad.
Creo que ya te lo dije.
Quiero luchar contra el Rey Demonio.
No.
Estás ocultando algo.
¿Así tratas a una compañera?
No somos compañeros.
No soy compañero de nadie.
¿No fuiste tú el que me subió al Edens Zero?
¿Por qué ahora cambias de parecer?
No pensaba que fueras tan poderosa.
No dejaré que me rebanes el cuello mientras duermo.
Las armas no funcionan contra mí.
¿Y un arma que funciona con Ether Gear?
¿Tú también tienes Ether Gear?
Moscoy.
¡Million Bullets, fuego!
¡Moscoy!
¿Armas en el suelo?
Lo improvisé antes.
¿Ves?
Esta podría ser una pelea mejor de la que imaginabas.
¿Eh? ¿Dónde estoy?
Veo que ya has despertado.
Estás en el EDENS ZERO.
¿Y Rebecca?
No te preocupes.
Pino me ha informado de que ha sido rescatada sana y salva.
¡Gracias a Dios!
Sea como sea, tus funciones no se han restaurado del todo.
Aye.
¿Q-Qué está pasando?
¡Noto una gigantesca concentración de Ether
proveniente del cosmos Sakura!
¿Qué está pasando?
Las estrellas están muriendo una detrás de otra.
¡Viene hacia aquí!
Es un...
Chronophage.
¡Un Chronophage se dirige a Guilst!
Próximo Episodio
Sister Ivry