¡Las máquinas también están vivas!
¡Tienen sentimientos!
¿Estás bien, Pino?
¿Te preocupas antes de una máquina que de ti mismo?
No eres una máquina.
Somos amigos, ¿no?
¡Sí!
Parece que Sibir ha estado
robando todos los robots militares de la ciudad
con la habilidad de Pino.
Pensé que estaba salvando a los robots de ser usados, pero...
De todos modos, parece que también se les estaba dando un mal uso a los robots militares.
No pasa nada.
La policía ya les ha arrestado.
Y yo que creía que la policía de esta ciudad era inútil.
Bueno, si armamos tanto escándalo,
¿no crees que al final acabarían apareciendo?
Oye, Pino,
tú eres un androide de nuestra era, ¿verdad?
¿Cómo acabaste aquí?
Verás...,
esos recuerdos fueron borrados.
No puedo recordar nada.
Si me reúno con mi amo, quizás...
El verdadero amo de Pino...
Tengo una idea.
@Knox
¡Qué idea?
La fecha del último mantenimiento
que quedó grabado en la maleta
era del profesor Weisz.
Para ser precisos, el Weisz de dentro de cincuenta años.
El profesor de nuestro tiempo.
Así que, si pudiéramos regresar al futuro...,
quizás tus recuerdos regresarían si nos encontramos con el profesor, ¿no?
¡Amo!
¡Yo no!
De todos modos, necesitamos un modo de regresar al futuro.
Antes de regresar, dime los resultados de
las derrotas inesperadas en deportes de los próximos cincuenta años.
¿Eres un ladrón y te van los deportes?
Quiere apostar.
Quiero encontrar a mi amo.
Me gustaría encontrar a mi amo.
¡Por supuesto!
Nosotros también tenemos que encontrarle.
¡Vayamos juntos!
El yo de dentro de cincuenta años...
¿La policía?
Vienen hacia acá.
¡Son esos! ¡Atrápenlos!
¡¿Cómo?!
Los policías parecen estar muy dedicados hoy.
No hemos hecho nada malo.
Estoy segura de que no pasa nada.
Pero no tenéis DNI, y eso resultará problemático.
¡Nos piramos!
Nos vemos, pendejos del futuro.
¡Ese es Weisz, de la banda de Sibir! ¡Atrápenle!
¡Atrápenle!
¿Por qué van tras de mí?
¿Es esta tu nave?
Aquí estaremos a salvo.
Supongo que no debí cambiar mi trabajo a ladrón.
Los policías van tras de mí.
¿Aún sigues con eso?
De todos modos, vamos a volver a Blue Garden.
Tiene que haber alguien en el gremio que sepa cómo devolvernos a nuestro tiempo.
No puede ser...
¿Qué pasa?
¡Tenemos a la pasma pisándonos los talones!
¡Qué pesaditos!
¡Nos disparan!
No problem.
Una nave de hace 50 años no podrá alcanzar a esta.
Si tan solo pudiéramos llegar al espacio...
¿Cómo?
¡La nave no avanza!
¡Rebecca!
No lo sé.
Es como si algo estuviese tirando de nosotros...
¿Qué está pasando?
¿Un campo de energía desconocido?
¡¿Imposible de analizar?!
¡A máxima potencia!
¡Estoy en ello!
Tenía curiosidad de cómo sería
una nave de dentro de cincuenta años.
Pero esto es una mierda.
Parece un modelo barato...
¡Profesor Weisz!
Ese snack...
¡Te has colado en mi habitación, ¿verdad?!
¿Qué haces aquí?
Tenía que huir, ¿no?
¡¿Pensabas robarla?!
Entréguenme esta nave.
Si lo hacéis, la sacaré al espacio.
¿Eh? ¡Me estás tomando el pelo!
Podéis dejaros arrestar por la policía
o entregarme la nave y huir al espacio.
Si no haces nada
¡tú también acabarás igual!
Ya me las arreglaré.
Además, yo tengo DNI.
¡Nos van a pillar!
¿Qué harás?
Vale, te dejamos la nave.
¡No es tu nave!
Las negociaciones han acabado.
¡Espera, Shiki! Yo no pretendía...
Necesitamos una nave mejor
para poder visitar a Madre, ¿no?
¿Madre?
De todos modos, llévanos a Blue Garde, ¿sí?
No sé yo...
De todos modos, ¿qué puede hacer este
en esta situación?
Bueno, mira aténtamente.
A partir de ahora yo soy el capitán.
¡¿Eso es... Ether Gear?!
Profesor, ¿puedes usar Ether Gear?
¡Nunca dijiste nada...!
Cierra el pico un momentín.
Actualizando sistema.
Personalizando reactor ether.
Incrementando poder de propulsión hasta 70%.
Actualizando sistema de nuevo.
¿Qué es ese ruido?
Profesor, ¿qué le estás haciendo a la nave?
Incrementando memoria del procesador principal.
Estabilizando pantalla.
Comprobando tasa de compatibilidad del ether.
Todos los sistemas verdes.
Buena chica.
No puedo creerlo... Está...
¡reconstruyendo la nave en tiempo real!
¡Hecho! ¡Reactores de ether en línea!
Aún hay problemas en mantener el nivel de la nave, ¿eh?
Bueno, con esto ya debería ir mejor.
¡Impresionente! ¡De verdad eres un profesor!
¡¿Qué ha sido todo eso?!
Es un Ether Gear diseñado para reconstruir máquinas.
El Machina Maker.
¿Fue con eso con lo que me arreglaste?
Si fue el yo de dentro de cincuenta años, seguramente.
¡Impresionante!
Lo he incluído como un servicio.
He arreglado tu pierna.
¡Muchas gracias, amo!
Que no soy yo...
Machina Maker..., ¡mola un huevo!
¡Dale a mi Ether Gear un nombre chulo!
Gravedad, ¿cierto?
¿Qué tal "Thwomp Boy"?
¡Mola mazo!
¡Es muy soso!
¡Estamos fuera!
¡Genial!
Hemos atravesado el campo de energía desconocido.
¡El espacio!
¡Ya hay señal!
Rebecca, Happy, ¿estáis bien?
¿Profesor Weisz?
¡Ey!
¡Oh!
¿Yo?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
¿El profesor del futuro? ¿Qué es esto?
No habéis visto las noticias, ¿verdad?
Fuisteis a Norma, ¿verdad?
Sí, para ir a verte...
Se ha prohibido la entrada y el viaje a ese planeta.
¿Pohibido?
Bueno, me alegro de que pudiérais volver.
Es un alivio.
Espera un segundo; no entiendo nada...
Quiero decir, ¿por qué podemos comunicarnos con el profesor del futuro?
No es el futuro, estáis en el presente.
Habéis regresado al presente.
¿Qué? ¿Cuándo?
Mientras estéis en Norma
estaréis en el pasado.
¿Sabes algo del lapsus temporal?
No fue un lapsus temporal.
Es más bien otra línea temporal en el espacio.
Profesor, baja el nivel un poco, por favor.
No habéis viajado en el tiempo,
habéis ido a un planeta del cual su tiempo ha sido robado.
Algún monstruo se comió el tiempo de Norma.
Cincuenta años de tiempo.
Es un monstruo espacial que se alimenta del tiempo de planetas.
Es llamado el Cronophage.
Una estrella afectada por el Cronophage verá su tiempo rebobinado.
No hay forma de deshacerlo.
Se convierte en una realidad en la que Norma está cincuenta años atrás en el tiempo.
¿Estás diciendo que Norma seguirá estando hace cincuenta años, no impora dónde vayamos?
Sí, de ahí la prohibición.
¿Significa eso que el Norma original ya no existe?
Sí.
Entonces, ¿dónde estás, profesor?
Unos cuantos huímos de Norma. Yo incuído.
Estoy teniendo la aventura que siempre soñé.
Esa chica en el bar con orejas de conejo...
¡Oh, Rebecca, ¿has hecho un amigo humano?!
Amo...
Tú debes ser el androide roto de antes.
¿Eres el amo que me hizo?
Tu memoria debe haber sido borrada.
Solo te reparé un poco.
Recuerdo que alguien dijo que el Demon Lord era tu amo.
Demon Lord...
¿Abuelo?
Hay otra cosa que me molesta.
Ese de ahí soy yo, ¿no?
¡Dos profesores Weisz!
¿Quién es el verdadero?
Ambos son la misma persona.
Como dije antes,
aquellas estrellas de las cuales su tiempo sea comido por Cronophage crean una nueva realidad.
Por lo tanto, no hay que preocuparse por paradojas temporales.
¿El pasado no afecta al futuro?
¡Exacto!
Interesante, ¿verdad?
Eso no era el pasado,
sino una presente del cual su tiempo fue robado.
No importa qué hagas ahora en Norma; no me afectará en lo más mínimo.
Sus encantos salen a relucir con la edad.
Soy el Weisz del año X492
que escapó de Cronophage.
Tú eres el Weisz del año X442,
cuyo tiempo fue comido.
Ambas historias están conectadas.
El Cronophage causa una confusión en el espacio
creando dos historias como estas.
Es un gran villano espacial.
No tienes la garantía de vivir tanto como yo, joven Weisz.
Tú eres tú.
Tu propio... camino... Confía...
¡Profesor!
¡Una interferencia en la señal!
¡¿Y ahora qué?!
¿Qué es...
¡esa cacho nave?!
Esa nave...
¡Piratas espaciales!
¿Piratas espaciales?
¡Esto se pone bueno!
¡No es algo de lo que debas alegrarte!
¿Qué?
Estamos siendo atraídos por esa nave.
¡Joder! ¡Los mandos no funcionan!
Te encontré, Shiki.
¡Nos está atrayendo!
¿Qué coño está pasando en el espacio del futuro?
Creo que estamos en peligro.
¿Qué pasa, Rebecca?
Si te fijas, esa bandera...
Los grandes piratas que mandan en los siete mares cósmicos...
¡Elsie Crimson!
¿Los siete mares?
¡Esto se ponde cada vez mejor!
¡Sácanos de aquí, Profesor!
¡Estoy en ello!
Nunca debí haberme subido a esta nave.
Si nos cogen, quién sabe lo que nos harán...
¿Por qué querrán un barco hecho mierda como este?
¡Joder! ¡Nada!
¡No podemos escapar!
Bienvenidos a mi nave: El Hada Calavera.
Soy Elsie, la capitán de esta nave.
Nos hemos hecho con el control de vuestro barco.
¡Oh! ¡Está buenísima!
Antes de nada, me gustaría felicitaros por haber escapado de Norma.
La barrera de nubes que atravesaron es un muro espacio-temporal.
Son los restos de los que el Cronophage le hizo al planeta.
Solo pilotos con talento podrían haberlo superado.
Pero solo unos idiotas podrían
dejarse capturar así de fácil por nuestro rayo tractor.
¿Qué es lo que queréis?
Hmm... Saquearos, supongo.
Entonces, pelear,
comer, dormir...
¡Y volver a saquear!
Señorita Rebecca, parece que tu vejiga está a punto de estallar.
¿Te gustaría ir al baño?
¿Podrías no decir cosas que la gente no necesita saber?
De todos modos, me pertenecéis.
Voy a venderos en el planeta Guilst.
Comportaos hasta entonces.
¿Planeta Guilst?
¿No es ese un lugar divertido?
Hace cincuenta años, sí...
Ahora es famoso por ser ser el cobijo de chicos malos.
Asesinatos, robos, tráfico de personas...
Es una tierra sin reglas donde ocurre todo lo ilegal.
Hay un viejo
al que le gustan los niños como tú.
¡Podemos venderlo por pila pasta!
En especial esa chica. Al viejo le va a encantar.
Espera. Yo no tengo nada que ver con estos.
¡Profesor!
¡Déjame unirme a ti!
¡Maldito!
Soy bastante confiado en cuanto a lo que habilidades mecánicas se refiere.
¿Qué me dices? ¡Puedo hacer este barco aún más rápido!
¡¿Qué intentas?! ¡¿Vas a traicionar a tus amigos?!
Nunca tuve la intención de ser tu amigo.
¡Yo no! Rebecca y Happy son tus amigos, ¡¿no?!
¡Eso es dentro de cincuenta años!
¿Qué nos va a pasar?
¡Bien, hoy haremos un montón de videos guarros!
¡De los de desnudos!
Sí, amo.
¡Vamos a por el millón de visitas!
¡No caeré sin pelear!
Pero, si no podemos mover el barco...
No, le dimos el barco al profesor de mierda ese.
¡¿A quién llamas mierda?!
Ahora, comportaos.
Tengo una idea.
¡Voy a saquear este barco pirata!
¡Tu barco será nuestro!
¡Sí! ¡Siempre quise un barco grande!
¡Esto es genial!
¡Qué suerte!
¿Así que dices que vas a hacerte con este barco?
¡Sí! Porque vosotros no hicísteis eso a nosotros antes.
¡Así que no te quejes!
Interesante.
Ve por la izquierda y ve directo al segundo piso.
Ahí estoy.
Eso es si puedes llegar hasta ahí.
¡Espera y verás!
¡Shiki!
¡Siempre tan irracional!
Igualmente, esa puede que sea una manera de salir del apriento en el que estamos.
Con lo fuerte que es Shiki, puede que solo...
Pero su adversaria es Elsie Crimsom...
No puedo quedarme quieto sin hacer nada.
Supongo que me volveré un loco por un rato.
Profesor...
Me voy a vengar de esa preciosidad
por cogerme.
Basura.
¿Qué pasa con este barco? ¡Me da escalofríos!
¡Ahí estáis, piratas espaciales!
¿Qué son estos tipos? ¿Serán siquiera humanos?
¿Pulpos espaciales? ¡Mola!
¡Mola!
¡El espacio mola!
¡Detente! ¡¿Qué es esto?!
Analizando datos de secreciones adhesivas.
Parásito mimético Kawpicatt S4.
¿Qué son estos tipos? ¿Serán siquiera humanos?
Quiero decir...
Qué buenas vistas...
¡Ayúdame, aprisa!
Espera.
Solo déjame levantar esta parte de aquí...
¡Me acordaré de esto!
¡Idiota!
¡Happy!
¡Carga Ether completa!
¡Transformación!
¡¿Perdón?!
¡Happy es...!
¡¿Cómo te atreves a sujetar el cuerpo de una mujer joven para satisfacer tus deseos sexuales?!
¡Es imperdonable!
M-Me han salvado...
E-Eso ha sido increíble...
Oye, hay otro detrás de mí...
¿Y por qué no levanto un poco esta parte de aquí, Weisz?
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Tiene que ser esa habitación!
¡Pelirroja!
¡Mi nombre es Elsie Crimson!
Barco de guerra del Rey Demonio