Me uniré a Drakken Joe
¡Tú...!
¡Todos, abran fuego!
Si lo evito, todos en el pueblo...
Homura...
Gran Kaiju Shiki
¿Homura?
¿Qué ocurre?
¿Dos Homuras?
Pero, basándose en la apariencia,
ninguno de ellos es...
Cuando llegué a este planeta,
Me encontré en una celda de la cárcel, curiosamente.
Pasé un día haciendo mi fuga,
y otro recogiendo información,
lo que me trajo aquí.
Y lo que debo encontrar...
¡Pero un sinvergüenza que va por ahí usando mi nombre!
En primer lugar,
¡nunca tomaría la apariencia de un hombre!
Quiero decir... Sí despierta mi interés, pero...
¡No! ¡No lo tiene!
Maldición. ¡He vuelto a decir lo que pensaba en voz alta!
-Seguro que es la verdadera.
-sí
Pero entonces...
¿Cómo hizo el impostor-
para saber mucho de nosotros?
¡Quién eres tú!
Estuve tan cerca...
Bla, bla, bla, ¡CÁLLATE!
¡Esto NO es para mí!
-¡Ese sujeto!
-¡Los monstruos, él...!
Odio cuando las cosas se alargan así.
Se acabó, ya no vale la pena.
Ya pueden morir todos.
¿Láser?
¿Hay algo que no pueda hacer?
¡Iré tras el impostor
y descubriré la verdadera identidad del villano!
¡Bien! Este sujeto,
¡déjamelo a mí!
¿Y?
¿No funcionó?
Tiene la trampa perfecta.
¿Trampa?
Atacar a los NPC, controlar monstruos.
Probablemente él mismo esté más
potenciado que lo permitido en el juego.
Ha modificado ilegalmente los datos
del planeta para obtener una ventaja.
Entonces, ¿cómo se supone
que vamos a vencer a un tipo así?
¿Son ustedes estúpidos?
Solo usen sus propias trampas.
¡Sacando inventario, invocando corcel!
Usando la tecnología del planeta.
También aprendí a hacer esto.
¡¿Qué es esa absurda postura para montar?!
Es verdad,
ya no tengo que imitar tu comportamiento.
¡Nunca montaría a caballo en esa postura!
¡Quién eres!
Tengo la capacidad de copiar la apariencia,
la personalidad y los recuerdos de una persona.
Y usé el tuyo para ayudarme a acercarme a Jamilov.
Bueno, la misión fallo de todos modos.
Solo quiero que desaparezcas ahora.
Yo soy Amira.
Pertenezco a la Agencia de Inteligencia Galáctica, la G.I.A.
Pensar que una espía se presentaría como tal...
¡Tienes la boca tan suelta como yo!
¡Qué fallo! ¡Todavía estaba como canalizando
algo de la personalidad de Homura!
La Agencia de Inteligencia Galáctica...
Eres una espía del gobierno.
Supongo que me atrapaste...
¿Estabas persiguiendo a ese hombre de la guadaña?
Jamilov es solo un escalón.
Mi verdadero objetivo es su jefe, Drakken Joe.
El hombre más malvado del Sakura Cosmos.
Estuve así de cerca de infiltrarme en el círculo íntimo de Joe...
Voy a tener que hallar otra forma.
¿Por que te hiciste pasar por mí?
Los espías no pueden usar sus propias
cuentas cuando están encubiertos, ¿verdad?
Cualquiera estaba bien...
Por casualidad encontré una
cuenta con pésima seguridad.
¡¿Te refieres a la mía?!
Aún así, fue un shock saber que Jesse te conoce.
¿Jesse?
Nada, solo hablo sola.
De todas formas.
Ahora que conoces mi verdadera
identidad, no puedo dejarte vivir, ¿verdad?
Lo siento.
Podrías haberte quedado tranquilamente en tu celda.
Entonces no tendrías que morir.
Las armas contra mi son inú-
¡Nos vemos!
Es broma.
Modo francotirador.
Ahora de verdad...
Adiós.
¡Es broma, ¿verdad?!
A esta distancia,
¡Nadie podría golpearla!
¡¿Ella desapareció?!
¿Ella se escapó?
Eso estuvo cerca.
Si me hubiera desconectado incluso un segundo después...
Pero...
nadie jamás alcanzará a mi verdadero yo.
¿Nuestras trampass?
Si tu oponente usa trampas,
entonces debemos usar nuestras propias trampas.
¡Por supuesto!
Qué buena idea
¡Imposible, imposible!
¡También hago transmisiones en vivo de juegos!
¡Y las trampas son lo peor!
¡Completamente imposible! ¡Seremos quemados!
No estás transmitiendo esto en vivo,
creo que no tenemos nada de qué preocuparnos,
¡Ese no es el punto!
Puede que no sea muy buena,
¡pero soy una gamer!
¡Solo escuchar la palabra "trampa" me pone enferma!
Así que es eso.
es mi turno.
¿¡Tu de nuevo!?
O-Oye, no vas a...
No me considero un gamer.
Y si el otro tipo está haciendo trampas, no hay
nada de malo en que nosotros también hagamos trampas.
Quiero decir, suena razonable, pero...
Si usamos trampas, ¡nos banearán!
No tengo ningún apego a este
planeta, así que está bien, ¿no?
¡Vamos a empezar con la fiesta!
¡Analizando código!
¿Qué te pasa, chico?
Ataque de Magimech:
"¡Puño de gravedad!"
Reescribí el programa.
¡No funcionara!
¿Programa?
¡¿No me digas que se dio a si mismo una salud infinita?!
Ese tipo de cosas son...
Señor Weisz,
¡¿No podrías apagar primero su invencibilidad?!
¡Estoy trabajando en eso!
¡Pero este código es demasiado complicado!
No sabes ni lo primero sobre programación, ¿verdad?
Opero mi Ether Gear por tacto, ¿de acuerdo?
¡Lo averiguaré!
Aún no lo has hecho.
¡Tú...!
Pero. Adivina qué.
También quiero sacar al hombre de la guadaña
de este planeta, así que te ayudaré.
Sin embargo...
Voy a usar tu cuenta para ejecutar los trucos.
De esa manera, estaré completamente
bien y tú serás el que sea baneado.
¡Vale!, si puedes hacerlo, ¡adelante!
¿Es eso posible?
Es lo mismo que hace el hombre de la guadaña.
Por eso no se le ha baneado.
Cada vez que hace trampa,
otro jugador es baneado.
De ninguna manera...
En un mundo de datos,
la programación es el arma más poderosa.
Puede hacer cualquier cosa.
Primero, desharé la invencibilidad del hombre de la guadaña.
Entonces, multiplicaré las estadísticas de Shiki...
Y lo convertiré en un Kaiju.
¿De verdad pensaste que
podrías vencerme en programación?
¡Puedo sentir el poder surgiendo dentro de mí!
¡Los Kaiju son increíbles!
¡No te metas conmigo! ¡Este es mi mundo!
¡Nadie puede hacer sus propias reglas excepto yo!
¡Yo soy un Dios aquí! ¡Yo!
¡Está volviendo a la normalidad!
¡Cancelando kaijuficación!
¡Es normal otra vez!
Bueno, supongo que el otro tipo también
es un profesional haciendo trampas.
Maestro, ¡apúrate y transfórmate!
No, no puedo controlarlo exactamente.
¡Estás muerto!
Es inútil.
Equipar a Shiki con armadura ligera.
¡Deshacer!
Equipando armadura de demonio.
Emperador Armadura.
¡Deshacer!
Armadura escarlata.
Armadura de cristal.
¡Deshacer!
¡Y mientras estoy en eso, estoy
equipando a esa chica con un bikini!
Lo permitiré.
¡No lo permitas!
¿Crees que puedes meterte conmigo?
Soy un Dios.
¡No hay manera de que alguien pueda
ser mejor que yo en programación!
¡No hay manera!
En ese caso...
usaré el código final.
¡¿Que?!
¡Los edificios!
No, el suelo también.
¡Miren todos!
¡Mami! ¡Tengo miedo!
¡¿Qué es ésto?!
Los NPC...
Los monstruos también...
Borraré esta ciudad y a todos en ella.
Desapareced. ¡Los estoy borrando a todos de la existencia!
¡Ayúdame, ayúdame!
¡Para!
¡Hermit! ¡Deshazlo! ¡Apúrate!
No puedo.
El código final es...
el programa de aniquilación de este mundo.
Una vez que se ha ejecutado el código final,
nadie puede volver a sobrescribir el programa.
Ni yo, ni él.
De ninguna manera...
¡Todo ha terminado ahora, pedazos de mierda!
¡Tres minutos hasta que toda esta área desaparezca!
¡Maldición!
La ciudad y los NPC son solo datos.
¿Y qué pasa si desaparecen?
¡Están vivos!
¡Y eso significa que tienen corazones!
¡No voy a renunciar a ellos!
¡Antes de que desaparezca la ciudad le venceré!
¡Es inútil!
Es posible que hayáis cancelado mi invencibilidad,
¡pero mis estadísticas aún están al máximo!
Si me preguntas...
¡El poder de la amistad es imparable!
¡Imposible! ¡¿Cómo pudo su ataque...?!
Estoy seguro de que tienes las estadísticas más
fuertes que este planeta tiene para ofrecer.
Pero creo que has olvidado que también podemos
usar nuestras habilidades del mundo real aquí.
La estadística de defensa más fuerte de este planeta,
la estadística más alta que teóricamente puede obtener es 999.
Pero el poder de ataque de Shiki en el mundo real...
según los cálculos de este planeta,
sería de alrededor de 2000 o 2500.
Convirtiendo eso a la fórmula de daño de Digitalis...
el daño que recibirías por cada
golpe sería de alrededor de 4500.
Si asumimos que su salud es el máximo teórico de 100000,
entonces reducirá tu HP a cero en 22 golpes.
Ataque de Magimech:
¡"Frenesí del puño de gravedad"!
¡La ciudad! ¡Está volviendo!
¡Menos mal!
¡He vuelto a la normalidad!
¡Estamos a salvo!
¿Pero cómo?
Cuando el jugador que ejecutó
el código final se desconectó,
simplemente entré dentro y normalicé el código.
Increíble...
¡Hermano mayor!
¡Menos mal!
¡Gracias hermano mayor!
Menos mal...
Este problema está resuelto.
Hermit.
Hay humanos que ven el corazón.
En cuanto a mí-
¡El señor Weisz ha sido baneado!
Es como te dije antes.
Cuando usé esos trucos,
los usé con su cuenta.
Fue baneado.
J-Justo cuando estaba tratando de decir algo genial.
Qué idiota.
Es un hermoso kimono el que usas-degozaru-na.
Hay un individuo extraño que intenta hablarme.
Creo que es mejor ignorarlo.
Hermit.
Vamos a casa.
Al Edens Zero.
Me gustaría agradecerles a todas por su servicio.
A partir de ahora, son libres
de elegir sus propios caminos.
A partir de hoy, las libero de sus roles como
las cuatro Shining Stars del Demon King.
Vivan sus vidas libremente.
¿Libremente?
Cuando sale de la nada así...
¿Podemos volver a Granbell contigo, Ziggy?
Por supuesto.
Eres libre de criar a Shiki conmigo.
Pero eso no es realmente lo que quieres.
¿Verdad?
Yo…
quiero ayudar a los humanos.
¡Quiero hacer amigos humanos!
Bienvenida a casa Hermit.
Mos-Mos-Mos-Moscoy!
Ey, mucho tiempo sin verte.
Esto no significa que me una a ustedes nuevamente.
Me estoy tomando un descanso después
de una larga inmersión, eso es todo.
Por eso tu cuerpo está en mal estado.
Déjame echarte un vistazo.
Estoy bien.
Más importante, estoy preocupada por
los humanos que vinieron a buscarme.
¡Hermit!
Volveré a Digitalis después de un pequeño mantenimiento.
Quiero que devuelvas mi cuerpo a Iron Hill.
Supongo que no le devolvieron el corazón.
¡Estamos de vuelta!
¡Aye sir!
De todos modos, este traje...
Hace bastante calor.
Nunca podría decir en voz alta que estoy
sudando por todos los lugares posibles.
¿Weisz, cuánto tiempo vas a
estar de mal humor?
Esa maldita Hermit... lo hizo a propósito...
He vuelto de nuevo.
De vuelta al cuerpo de una máquina.
¡Esa maldita Hermit!
¡Miren el sudor que tienen ustedes!
¡Mantente alejado de mí!
¡No debes acercarte más!
Logramos traerla de regreso, pero es
como si su corazón estuviera en otro lugar.
Se ha encerrado en la Fábrica de Vestuario.
¿Esa habitación que hace ropa?
Ningún atuendo lindo la
ayudará cuando frunce el ceño así.
Siempre tenía una hermosa sonrisa cuando la conocí.
¿Qué le pasó en el cosmos después de dejar la nave?
Pero bueno, ahora que ella está aquí podremos hablar.
¡Ya vuelvo!
¡Shiki!
¡Solo sé que podemos ser amigos!
Esto es...
¡¿Otro Chronófago?!
No, esta es la alarma para...
¿¡Qué esta pasando!?
¡Esta risa repulsiva!
¡No puede ser!
¡Soy el genio hacker Spider!
¿Quién?
¿Y si te dijera que soy Jamilov,
el que conociste en Digitalis?
¡Ese tipo de la guadaña!
¡Te ves totalmente diferente en la vida real!
Juego en línea, ¿no?
¡¿Spider?!
Estro... ¿el tipo que ganó 10 mil millones de gree por piratear?
¡Ese soy yo! ¡El gran genio de la piratería, Spider!
¿Rebecca, lo conoces?
¡No! ¡Es súper famoso!
Se supone que está en algún sindicato del crimen,
y en lo que respecta a hackear,
¡está entre los cinco mejores del Sakura Cosmos!
¡El número uno!
¡Soy el hacker número uno!
¡No hay nadie que pueda vencerme!
¿No crees que la seguridad
de tu nave es un poco débil?
Ha pasado un tiempo desde que
pirateé un sistema tan fácilmente.
¡De ninguna manera!
¿Has pirateado el Edens Zero?
Esta nave ya está bajo mi control.
Fuegos artificiales
Aqui termino
1. EL titulo del inicio el desvaneciciento lo puse mal
2. Me gusto la serie de lo poco que vi
3. Algo obvio pero borren esta linea
4. Os quiero.
-Kim