Ahora me pertenecen.
Os voy a vender en el planeta Guilst.
Tengo una idea.
¡Voy a saquear este barco pirata!
¡Tu barco será nuestro!
Interesante.
Ve hachia la izquierda y todo recto al segundo piso.
Ahí es donde estoy.
Eso si puedes llegar hasta ahí.
¡El espacio mola!
¡Debe ser ese cuarto!
¡Pelirroja!
¡Me llamo Elsie Crimson!
Barco de guerra del Rey Demonio
¿Ni siquiera eres humana?
Una calavera humana...
Shiki, el que heredó el poder del Rey Demonio.
¿Cómo me conoces?
Muéstrame ese poder.
¿Qué es lo que eres...
¡humano pulpo-calavera!?
¡Puedo predecir tus movimientos!
¡Ataque meca-mágico!
Gravedad.
¡Eres fuerte!
Shiki...
¿Es eso todo lo que tienes, Shiki?
Qué fuerte...
¿Siempre has sido tan fuerte, abuelo?
Bueno, eso se debe a que es el Rey Demonio.
Es el último jefe, ¿no lo sabías?
¡Aún no he acabado!
¡Usar gravedad es trampa!
Entonces, ¿por qué no intentas aprenderla por ti mismo?
El poder de la gravedad, eso es.
No puedo ganar...
No puedo ganar aunque aprendí el poder de la gravedad...
El poder no llegará a ti por arte de magia.
Solo con entrenamiento y experiencia harás de ese poder tuyo.
Si entreno más,
¿podré hacerme más fuerte que tú, abuelo?
Si no tienes un deseo fuerte que te haga decirte
"debo hacerme más fuerte",
entonces no podrás hacerte más fuerte.
Debo...
Eso es,
intenta repetirlo una y otra vez.
Puedo...
¡Puedo hacerlo!
¿Qué narices eres...?
Soy Elsie Crimson, alguien que ha superado al Rey Demonio.
¿Y quién coño eres tú, Shiki?
¡Soy un aventurero!
¿Y cuál es tu propósito?
¡Voy a conocer a Mother y ser el primero en hacerlo!
Lo que hay más allá del cosmos Sakura está inexplorado, y supera a nuestra imaginación.
Hay tantos aventureros que fueron en busca de Mother y jamás volvieron como estrellas hay en el cielo.
¡No lo sabremos hasta que lo intentemos!
¡Es inútil!
Si somos nosotros...
¡podemos hacerlo!
¿Por qué...?
¿Por qué no te mueves, abuelo?
Shiki...
¡Espera, voy a arreglarte!
Shiki, el Rey Demonio ya no...
¡Lo arreglaré! ¡Sea como sea!
¡Aún no le he superado!
¡Aún no!
¡Eres un tramposo! ¡Aún no me has enseñado el cometa gravitacional!
Abuelo... ¡No muera, por favor, abuelo!
Aquí la unidad de reconocimiento.
No ha habido movimiento del barco de Elsie en 52-C-N9.
Entendido.
Te tenemos, Elsie.
Juro en el nombre del
Gobierno cósmico
Unión Armada Interestelar
Justice
Justice de la Unión Armada Interestelar.
ahora que te capturaré.
Enamorado, ¿eh?
Gobierno cósmico
Unión Armada Interestelar
Victory
Si quieres atraparla, significa que
Sí, en efecto, la amo.
Cielos, no pillas las bromas, ¿eh?
¿Y esa lectura anormal de Ether?
¡Viene del barco de Elsie!
¡Pero no es su Ether!
Gobierno cósmico
Unión Armada Interestela
Creed
¿Podría haber otro
usuario de Ether Gear en el barco?
¿Estás diciendo que nuestra investigación es una mierda?
Vamos, Victory.
Esta lectura es de el modo de combate...
¿Quién es este chico?
Ni el Rey Demonio, que manda sobre
todo el cosmos Sakura no pudo encontrar a Mother.
¿El abuelo también buscaba a Mother?
¡La lectura de Ether desconocida sigue creciendo!
¡Pronto alcancará los cienmil!
¡Cienmil!
Ese chico...
Ella es una legendaria diosa que todos los astronautas sueñan con ver al menos una vez en la vida.
Pero nadie nunca la ha alcanzado.
¡Ye te he dicho que iremos!
No me lo creo, ¡incluso el abuelo tenía algo que no podía hacer!
¿Q-Qué es este campo abnormal de gravedad?
Código de identificación... ¡Imposible!
¡El Rey Demonio!
Seré el que...
¡cumpla el sueño del abuelo!
¡Ataque meca-mágico!
¡Cometa gravitatorio!
¡Shiki!
Justo cuando me preguntaba qué sería ese sonido, y era Thomp Boy.
De repente has caído...
¡Espera, ¿qué haces medio desnudo?!
Supongo que mi ropa se rompería cuando usé todo mi poder.
Parece que la fuerza gravitacional ha destuido las fibras de tu ropa.
¿Esta es Elsie?
Esa era mi imitación parásita
Neetel S4.
Estaba usando este barco como refugio,
pero antes de darme cuenta los bichos lo habían infestado.
¡Bichos!
Usaron los restos de ADN de mi grupo que quedaba en el barco para tomar forma.
Bueno, mi copia es un poco más floja que yo.
¡En fin, gracias por limpiar!
Lo siento, pero estoy en otro barco.
¡Nos has engañado!
¡¿Nos acabas de llamar bichos?!
¿Eso es lo que te preocupa?
El barco de nuestro socio ahora está limpio, así que no te preocupes.
¿Socio?
Os doy el barco.
¿Nos lo podemos quedar?
¿Qué?
¿En serio?
¿Por qué?
No comprendo...
Has derrotado a mi imitación.
Te daré ese barco tal y como prometí, Shiki.
Bueno, dándolo así cómo así sería aburrido.
Además, quería ver tu poder.
¿Vas a dármelo a mí?
Ese barco pertenecía al Rey Demonio Ziggy.
Ziggy también quería ir a ver a Mother con ese barco.
Embarcó en un viaje fuera del cosmos Sakura.
Conocía a Ziggy en su viaje de vuelta.
No pudo conocer a Mother, pero...
Shiki, dijo que te encontró a ti.
¿No nací en Granbell?
Ya me parecía a mí.
Ya sabes, allí solo hay bots, ¿no?
Ziggy sabía que le quedaba poco tiempo.
Así pues, decidió regresar a Granbell en vez de ir a por Mother.
Todo por criarte.
¿Poco tiempo? No me digas de el amo ya está...
Murió cuando yo era pequeño.
No te lo dije, ¿no?
El amo ya no está...
Estoy en deuda con Ziggy, ¿sabes?
No, no es eso.
Ziggy es mi benefactor.
Ziggy me lo pidió lo siguiente:
"Quiero que le des este barco a Shiki cuando salga al universo".
El abuelo quería que...
¡¿De verdad nos das el barco?!
Tu barco es ese pequeño que te dimos, ¿eh?
Entonces, aquello que dijiste de que nos venderías en Guilst...
¡Era medio broma!
¿De verdad luzco tanto como un villano?
Un poco...
Medio...
Pero la parte de los tentáculos fue un buen espectáculo,
así que lo grabé.
Idiota. Bórralo.
Muchas gracias, pero no lo necesito.
¡Sí lo necesitas, idiota!
Es que, ¿no está siendo demasiado amable?
Dándonos un barco así...
¿Qué? Es un solo barco.
No afecta en lo más mínimo a mi flota.
¡Mola!
Ya había oído rumores, pero...
no pensé que fuera tan grande...
Princesa, nos tienen acorralados.
Vaya, vaya, parece que nos hemos quedado aquí demasiado.
La Unión Armada Interestelar...
Pronto entraremos en el rango de disparo.
Estoy interesado en esa lectura inusual de Ether,
pero tenemos acorralado el barco de Elsie.
Déjanos echar abajo
el Martillo de la justicia.
¡Princesa!
Han comenzado a abrir fuego.
Despliega los escudos en sus segunda descarga.
¡Sí!
¿Qué es todo esto?
¡Es la armada del gobierno espacial!
Deberías piraros mientras podáis.
Nos iremos después de jugar un rato.
Pero...
Estamos acostumbrados a esto.
No nos pillarán en un lugar como este.
Además, no sería bueno para vosotros que os vieran con nosotros.
Ahora, marchaos. No podemos protegeros y luchar al mismo tiempo.
Gracias por el barco.
Con esto he pagado la deuda.
Después de esto seremos desconocidos.
Eras amiga del abuelo, ¿verdad?
¡Entonces nosotros también somos amigos!
Tienes buenos ojos.
Eso me recuerda que Ziggy me dijo una vez...
que aquellos que alcanzan a Mother, renacen.
¿Que renacen?
¿Qué significa eso?
Mother...
El barco 42 ha recivido daños graves.
No nos iremos
hasta que esos chiquillos se hayan marchado.
¡¿A qué esperáis?! ¡Vámonos pero ya!
¡Espera, Weisz!
Esta palanca...
¡Un barco ha escapado!
¡Parece ser que es el barco con las lecturas inusuales de éter!
Así que Elsie se quedó para dejar escapar a ese barco.
No me gusta cómo suena eso.
¡Todos los barcos preparados para retirarse!
¡Elsie!
No te será tan fácil, Justice.
¡¿Nos acabamos de teletransportar?!
Solo es Fast Travel.
Ya veo. Supongo que esto no estaba inventado aún hace cincuenta años.
¡En resumen, es como una deformación!
¡El futuro es impresionante!
¡El espacio es impresionante!
Me pregunto si Elsie y los demás estarán bien...
No me creo que nos estemos preocupando por piratas espaciales.
Me pregunto dónde estamos ahora.
Parece que estamos cerca de Blue Garden.
Podemos pasar a saludar un momento.
¡El mundo dentro de cincuenta años!
Parece que el profesor no tiene
intención de volver a Norma.
Espero que nos volvamos a ver, Elsie.
Nos tomará unas seis horas llegar a Blue Garden.
Pero no podemos presentarnos allí con este barco pirata.
Iremos con el Aqua Wing cuando ya estemos cerca.
¡Oye, que es mío!
El barco del abuelo...
Pero ahora es nuestro barco.
Dirás tuyo, ¿no?
No. Estamos en esta aventura juntos, ¿no?
¡Es nuestro barco!
Eso quiere decir que también me pertenece.
Tú ni siquiera eres uno de los nuestros.
Antes de nada tenemos que limpiar toda esta mierda.
Puede que aún haya algunos bichos rondando por ahí.
¡Oye, no los llames bichos!
¡Son pulpos!
Shiki, ¿no te gustan los bichos?
Parecías del tipo al que le gustan los escarabajos y demás.
¿A qué viene esa cara?
En fin, ¡es hora de limpiar! ¡Va a ser un trabajo duro!
¿Qué ocurre, Pino?
¿Es por el abuelo?
Sí, aún no puedo asimilarlo.
Ya veo...
Pero deberías ir a ayudar a limpiar.
Porque eres uno de los nuestros.
Amo, ¿con qué propósito me creaste?
¿Qué hacía en Norma?
¿Por qué vivo?
¡Increíble! ¡¿Qué hace aquí este baño enorme?!
¡A limpiar se ha dicho!
Siempre quise probar un baño así.
¿Deberíamos hacer un video?
¡Sin desnudos!
¿Por qué tengo que ayudar a limpiar?
Nadie te lo pidió.
Y tú, vístete.
Ah, por cierto...
Me pregunto si habrá ropa por aquí.
¡Es enorme!
¡Se siente muy bien!
Vivía tranquilamente en los suburbios...
Pero ahora estamos en este barco tan grande.
¿Crees que llegaremos a más?
¡Podemos! O mejor dicho, ¡lo haremos!
¡Rebecca!
¡¿Qué es esto?!
Ya veo,
parece que este baño puede estimular el éter del cuerpo.
¡Mola!
¡Ahora puedo usar el mismo poder que Shiki!
¡Vamos!
¿Qué carajos fue eso?
¿A qué viene esa ropa?
Estaba en ese cuarto. ¿A que molan?
Yo también he cojido algo de ropa del barco.
¡Y yo!
Por supuesto, yo también.
Shiki, tú aprendiste a usar Ether Gear
de tu abuelo, el Rey Demonio, ¿verdad?
Sí.
¿Y tú, Weisz?
Pues no es que sea tan complicado.
¡Entonces puede que yo también pueda usarlo!
¡No seas idiota! ¡Necesitas años de práctica para eso!
Pues yo lo aprendí en un mes.
¡Tienes escrito "Soy más rápido que tú" por todo el cabolo!
Por cierto, chicos, este cuarto...
¿No es el cuarto... del amo, el Rey Demonio?
¿Del abuelo?
Ahora que lo mencionas, este cuarto tiene otro aire.
El cuarto del Rey Demonio...
Si esto fuera un RPG, esta sería la sala del jefe final.
¿Este es el cuarto del abuelo?
El abuelo intentó alcanzar a Mother.
Pero no lo logró.
Pero no hay problema. ¡Cojeré este barco!
¡Y con él llegaré hasta Mother!
¡Lo aseguro!
Activando protocolo A7.
Pero ¿qué?
Ejecutando comando. Procedimiento de transferencia del sistema.
Protocolo A7 completado.
¿Hay alguien ahí?
¡¿Un sistema IA?!
Bienvenido de nuevo, Rey Demonio.
Pero el abuelo ya murió...
Ya estoy al tanto de eso.
Lo siento por la introducción tardía.
Soy quien gestiona este barco.
Soy Witch, una de las cuatro estrellas guía del Rey Demonio.
¿Eres un androide?
Sí.
Soy un androide construido por el gran Rey Demonio.
Mis órdenes han sido transferidas al señor Shiki.
Cumpliré cualquier orden sin cuestionarla.
Entonces ladra como un perro.
Era coña...
Vaya, qué mona...
Gestionas este barco, ¿verdad?
Has hecho un trabajo horrible.
Sí... Llevo suspendida un buen tiempo.
Pero no se preocupen.
Purgar.
¡Increíble!
¡Y restaurar!
¡¿Qué?!
El barco...
¡Se está transformando!
Lo estoy devolviendo a su estado previo.
Las alas negras azabache que se elevan en el espacio...
La guerra de barcos interestelar, Edens Zero.
Gritos interminables en la carretera