Nos volvemos a ver, ¿eh?
Soy Xiaomei, la narradora de esta historia.
Para poder restaurar el verdadero poder del Edens Zero, las cuatro estrellas brillantes son necesarias.
Aquella que supervisó las defensas de la nave, Witch.
La mal hablada, pero excelente sanadora, Sister.
Ambas ya han sido halladas por Shiki y el resto.
Y ahora han encontrado a la tercera, Hermit.
¿Podrán Shiki y el resto recibirla sin problemas?
Permitidme disculparme por adelantado.
Veréis, esta historia en particular será extremadamente cruel.
Lo siento mucho.
El planeta super virtual
¡¿Esa es Hermit?!
¡Increíble!
¡La hemos encontrado en nada!
¡No me digas que las cuatro estrellas brillantes son todas chicas!
¡Moscoy!
Para ser precisos, asumo que todas son androides femeninos.
¡Yo soy un gato!
Le encantaba este sitio.
Así que, ya que pasábamos, me figuré que quizás...
¿Eh?
Algo raro le pasa. ¡Subidla a bordo, ya!
¡Moscoy!
¡¿Hermit está bien?!
No se mueve y tampoco ha dicho nada.
¿Qué le habrá pasado?
No encuentro daños externos, pero saltan muchos errores del sistema.
Mi curación no puede hacer nada.
Hermit...
¿No puedes arreglarla, Weisz?
No seas idiota.
¿Esa chiquilla es una de las cuatro estrellas brillantes?
Es una androide; cómo luzca no importa mucho.
Moscoy.
No hay ningún error en ninguno de sus sistemas de manejo de su reactor de éter.
Funciones del monitor y de sonido sin problemas.
Ningún virus detectado.
Un modo de suspensión anormal...
¿Qué significa eso?
En términos humanos, quiere decir que su corazón ha sido dañado.
¿Su corazón?
¿Crees que algo terrible le ha podido pasar?
Tanto como para que su corazón se cerrase.
¡¿No hay ningún modo de salvarla?!
No tenemos un conocimiento completo del concepto de corazón.
No tengo ni idea de cómo arreglar a un androide en estas condiciones.
¡Tengo una buena idea!
¡No meteremos dentro de Hermit!
¡Y entonces arreglaremos su corazón roto!
Eh... No sé cómo decírtelo...
¿Cómo se supone que nos meteremos dentro de ella?
¿Eh?
Weisz, ¿no puedes hacer una máquina para ello?
¡Va a ser que no!
¿Esa clase de "corazón" tiene forma física?
Bueno, es un robot, así que puede, ¿o no?
Algo claro, con forma de corazón.
Como que no.
¿Podrías dejar tus estúpidas ideas de lado?
¡Pero tenemos que salvarla!
Me siento mal por ella. Tiene el corazón roto...
¿Eh? ¿Vas a llorar?
¡No!
Es muy sentimental, ¿no?
¡No estoy llorando!
¿Meternos dentro...?
Como era de esperar del gran Rey Demonio.
Puede que haya en modo de salvar a Hermit.
¡¿Te refieres al modo de inmersión?!
¿Estás diciendo que el corazón de Hermit está...?
En el planeta Digitalis.
Hay una gran posibilidad de que esté ahí.
¿Digitalis?
¿Eh?
Entonces, ¿su corazón ni está aquí?
Está en lo que llamamos "modo de inmersión".
En este estado, su ego, su espíritu, se ha ido a un mundo digital.
¿Eh?
Entonces, es como su hubiera estado soñando todo el tiempo.
Algo así.
Digitalis es tanto un espacio virtual como un planeta real.
Entonces, es un planeta sin sentido.
Es un planeta en el que la forma física no influye.
El planeta super virtual Digitalis.
Si ahí es donde está el corazón de Hermit, ¡vayamos y salvémosla!
No se puede acceder a Digitalis con un cuerpo físico.
Tendréis que sumergiros y adquirir formas digitales.
Suena como un juego en línea.
Digitales comenzó como uno de los servidores de un MMORPG llamado "Rogue Fantasia".
Oí que hubo un incidente hace algunas décadas...
Algo ocurrió y el juego cerró.
Sí. Siempre hay riesgos al digitalizar la personalidad de alguien.
Los NPC del juego también desarrollaron su propio ego.
¿Que desarrollaron ego?
Como resultado, el balance del juego fue destruido, se volvió imposible de controlar y, por lo tanto, lo abandonaron.
Tras eso, los NPC reescribieron el código.
Su sociedad prospera, como si fueran personas reales.
Entonces, ¿es un planeta de datos de personas?
¿Por qué crees que Hermit estará ahí?
Siempre le gustó ese juego.
Aún es posible entrar en Digitalis.
Y confío en los instintos del gran Rey Demonio. ¿Ha respondido eso a tu pregunta?
Sí. ¡Te prometo que iremos a salvarla!
Digitalis es un espacio digital,
Te ves horrible.
¡La leche! ¡Me va que ni pintado!
así que puedes llegar sin mover la nave.
Resaltan mucho las curvas...
Pero no podré crear un respaldo.
Son bastante cómodos de vestir.
Me sorprende que tuvieran de nuestra talla.
En cueanto a las habilidades, podréis usar los mismos poderes que en el mundo real, pero nada más.
Tal es el poder del la factoría de vestidos.
Ah, y una última cosa.
El daño que recibáis en Digitalis afectará a vuestros cuerpos físicos.
Si morís en Digitalis...
¡Conocemos los riesgos!
¡Vamos! ¡A encontrar a Hermit!
¡Entrando en Digitalis!
Ahora os sumergiréis en el mundo digital.
Contamos con vosotros.
O-Ojalá hubiera podido ir con ellos.
Personalice su avatar, por favor.
¡¿Quién anda ahí?!
¿Qué? ¿Es una voz por ordenador?
Pero ¿qué es un avatar?
¡¿Qué cojones?!
¡Esto es interesante!
No... ¡No es momento para esto!
¡Pero es muy divertido! ¡Podría pasarme toda la vida así!
Planeta digitalis
¡Guau!
¡Es más fantástico de lo que imaginé!
Se parece a Granbell.
¿Por qué tardarán tanto?
Seguro que están complicándose la vida con los avatares.
Tampoco tiene que ser perfecto.
¡Algo viene hacia aquí!
¡Ah!
¡Algo raro ha aparecido!
Espero que los demás lleguen pronto...
Uhm... ¿Quién sois?
¡Deja de mover la cabeza!
Je je... No puedo culparos por no daros cuenta.
Soy un príncipe y espadachín exiliado, que guía a su gente en batalla para recuperar su tierra natal.
Esos son los ajustes para mí, Homura.
Uy, lo dije en voz alta.
¡¿Homura?!
¿Por qué te has creado un personaje masculino?
¿Eh? Tenía la opción, así que...
¿Y esto? ¿Qué eso?
Traté de seleccionar la opción de "caballo blanco" en la opción de montar, pero...
Es morado...
Sí, morado.
Y no es un caballo...
No, de acuerdo con los materiales de ajustes, es un caballo.
El noble corcel que una vez llevó al héroe de las sagradas piedras.
Turn-To-Timonium.
Menudo nombrecito.
¿Y tú quién eres?
Soy tu hombre, Weisz.
Quiero decir, ¡tu chica, Weisz!
¿Por qué te has creado un personaje femenino?
¿Eh? Tenía la opción, así que...
Es que mira, ¡puedo tocarlas todo lo que quiera!
Eres lo peor.
Y como las dos somos chicas, podemos ir al baño juntas y...
¡Aún eres un hombre ahí!
Esto es un espacio virtual. Déjame cumplir algunos sueños.
Qué aburrida.
Eso.
¡Sí!
¡Yo tengo sueños!
Soy yo, Pino.
¿Pino?
¿Humana?
Qué monada...
¿Me veo bien?
Sí, ¡te ves genial!
¡Bueno! ¡Supongo que ya estamos todos!
No podía decidirme, así que cogí mi apariencia de siem...
¡¿Apariencia de siempre?!
Sí, quería verme un poco más fuerte.
¡Eso es más que un poco!
Sí que parece fuerte.
Como este sitio se parece un poco a Granbell,
pensé que podría ponerme el pelo como lo tenía entonces.
Ah, qué recuerdos...
Espero que todos... regresasen a la normalidad...
¡No llores!
Este mundo en principio era un videojuego,
pero quisieron hacerlo lo más realista posible, así que casi no hay HUD.
¿HUD?
Head-up display.
Las cosas que siempre aparecen en pantalla cuando juegas.
Así que no hay lo normal de los RPG...
La barra de estado del HP y demás.
Se carga un poco el ambiente.
¿Quieres que le dé un pequeño arreglillo?
¡No!
En este planeta podemos usar todas nuestras habilidades del mundo real.
¡Ah, es verdad!
Pero reescribir el código del planeta es algo que tenemos que evitar.
Entonces, el Machina Maker y mi PEM van en contra de las reglas.
Entendido.
Entiendes que entonces no tiene sentido que estemos aquí, ¿no?
¿Y qué pasa cuando rompemos las reglas?
Se llama "ban". Te echan del mundo y no puedes volver.
¡Ey, mirad! ¡Hay un pueblo cerca!
¡Apuesto que ahí es donde comienza nuestra aventura!
¡Vamos a ser héroes! ¡A salvar a Hermit!
Pero ya eres un Rey Demonio.
Drimille
¡Increíble! ¡Es un pueblo real!
Vaya, qué realista.
Mira, ahí hay otro Turn-To-Timonium.
Parece que Tantimo, para acortar.
¿Sois viajeros?
Bienvenido a Drimille, el pueblo de la vegetación.
¡Buenas!
¿Es un NPC?
Bueno, dijeron que los NPC de aquí son conscientes de ellos mismos.
Me alegra ver que se han unido tantos jugadores últimamente.
¿Jugadores?
Gente como vosotros.
Los que vienen aquí desde el mundo exterior son jugadores.
Y nosotros, que vivimos en este planeta,
somos NPC.
Claro que los NPC de aquí hacemos más cosas de los que el juego nos asignó originalmente.
¿Originalmente?
¿Eres un viajero? Bienvenido a Drimille, el pueblo de la vegetación.
Antes, solo podía decir la misma línea una y otra vez
debido a mi programación.
Era un infierno.
A veces, cuando un jugador desencadenaba ciertas banderas,
podía decirles una línea diferente.
Tienes mi apoyo.
Buscamos a alguien.
¿Conoces a alguien llamada Hermit?
No puedo decir que la conozca.
Pero es un pueblo grande. Quizás alguien la conozca.
Preguntad por el pueblo.
A todos nos encanta hablar.
De verdad actúa como si estuviera vivo.
No me puedo creer que no sea más que datos.
Apuesto que la gente de aquí también tiene corazón.
¿Qué ocurre, Srta. Homura?
Quizás es demasiado realista.
No dificultará distinguir a jugadores de NPC.
Sí, sería fácil para uno hacerse pasar como el otro.
Dijo que habían estado llegando más jugadores, ¿no?
Hice una pequeña búsqueda antes de venir.
Aún quedan muchos jugadores.
En otras palabras: puede que nos encontremos con jugadores con intenciones no muy honorables hacia la gente de aquí.
Deberemos mantener una vigilancia constante.
Sí.
Como sea, buscamos información acerca de Hermit.
¡Separémonos y preguntemos por la ciudad!
¿Y? ¿Qué hemos descubierto?
"Puede que la haya visto en un pueblo del norte". Eso es todo lo que sabemos.
¿Nos hemos paseado por toda la ciudad y solo tenemos eso?
No es información muy fiable.
Como sea, ¡mañana nos vamos al norte!
¡Por ahora a dormir!
¿Qué? ¿No nos vamos a desconectar?
Bueno, no pasará nada por una noche.
¡Rebeca! ¿Te vienes al baño conmigo?
Qué miedo.
Crysta
¡Hola! ¡Bienvenido a la posada de los aventureros!
¿Vas a pasar la noche?
Quiero una mujer.
Este no es esa clase de establecimien...
La nueva mujer... Sé que está aquí.
¡P-Para!
¡Atacar a los NPC va en contra de las reglas!
Puedo matar a un NPC y aun así no ser baneado.
Porque soy un jugador elegido.
Hermit... ¿Por qué cerrarías tu corazón?
¿Qué narices te pasó?
Witch.
Hay información extraña tratando de colarse.
¿Hacking?
¿Moscoy?
Pero la seguridad del Edens Zero debería estar perfecta.
Es de cuando metimos a Hermit.
No sé qué estará haciendo, pero no podemos dejar que revolotee tan tranquilo.
O puede que dañe a nuestro equipo en Digitalis.
Sabes, me gusta este escenario.
Te hace sentir como estuvieras en un mundo de fantasía.
Aun así, me sorprende que podamos oler y saborear en un mundo virtual.
Solo demuestra lo mucho que se han esforzado en hacerlo.
Ahora solo necesitanos un monstruo que nos bloquee el camino.
¿Eh?
¡Ah!
¡Tenías que abrir la boca!
¡Aquí está!
¡Había chicos como él en Granbell!
Pero claro, ¡esos eran bots!
Y nunca tuvimos visitas, ¡así que nunca tuvieron nada que hacer!
¡Los chicos de aquí tienen mucha suerte!
Puedo darle una buena patada en el culo, ¿no?
No veo por qué no.
¡Allá voy!
¡E-Esperen, se lo imploro, buenos viajeros!
¡Ha hablado!
¡N-No soy un monstruo malo, oigan!
¿Oigan?
No... Esperen.
Técnicamente soy el jefe de un evento, así que supongo que sí soy un tipo malo.
Hay un pueblo al norte llamado Crysta.
Ahí pueden activar una quest, que consiste en recuperar el tesoro secreto del pueblo
En su búsqueda del tesoro secreto, los aventureros casualmente encuentran mi humilde cueva peleando.
Pero en realidad, era una profunda historia en la que he estado usando el tesoro para proteger a la gente del pueblo.
¡Ah! ¡He soltado unos buenos spoilers!
Está bien. No nos importa.
Ahora está enfurruñado.
Bueno, como si me importase.
Y ¿qué estás haciendo aquí, señor jefe del evento?
¡Sí!
¡El pueblo al norte, Crysta! ¡Está en problemas!
He oído rumores... Y ahora sé que son ciertos.
¿Cierto el qué?
El asesino de masas Jamilov.
Ha aparecido en Crysta.
¿Asesino de masas?
Un apodo amenazante.
No le importa matar a NPC o jugadores... Arrasa con todos.
Es muy malvado.
¿Y él también es un jugador?
Pero, si está matando NPC, ¿no debería ser baneado?
Sí, pero por alguna razón, el ban nunca llega.
¡Y ahora Crysta está hecha escombros!
Los jugadores y NPC han sido asesinados...
y las banderas de eventos están desordenadas...
Y entonces, fui forzado a correr por mi vida.
Buscamos a alguien del pueblo del norte; una chica llamada Hermit.
¿La conoces?
Hermit... ¿Os referís a la jugadora que se queda mirando al espacio?
¡La conoces!
Nunca completa ningún evento.
Solo se sienta aturdida, en una colina a las afueras del pueblo.
La he visto a menudo.
¡Ya veo!
Entonces, ¡Hermit está aquí!
Muchas gracias, señor monstruo.
Mejor apresurémonos, que hay un rarito cerca.
Aye!
¡¿Se van a Crysta?!
¡Vamos a por un miembro de nuestro grupo!
¡No importa donde sea que esté!
Qué horror...
Parece que no hay nadie aquí.
No, ahí hay alguien.
Bienvenidos...
a Crysta, la preciosa ciudad de los cristales.
Bien... venidos...
Estos NPC no me sirven.
Al final, no son más que programas.
¡No me sirven!
Parece que los jugadores son lo único que merece la pena cazar.
¿Verdad?
¿Mis queridos amigos jugadores?
No me digas que es el tipo de los rumores...
¡El asesino de masas!
¿Podrías escucharme un momentín?
He oído que había nuevos jugadores en Digitalis.
Así que pensé en pasarme a decir hola, pero me confundí de pueblo.
¡Menudo problemón!
Estaban en esta posada, con un grupo de enormes gorilas veteranos.
Y  pasa que no me van los tíos ni los gorilas.
¡No me sirven, para nada!
Así que... Ya sabéis. ¡Mirad!
¿Véis? Ahí están.
Ah... A-Ayuda...
¡Siguen vivos!
¡Mierda!
De todos modos, no los podréis salvar.
Mis poderes no les dejan desconectarse.
Y aunque pudieran, ya es demasiado tarde como para ayudarlos en el mundo real.
¡Cabrón!
Y si les dejo desconectarse, ¡no podría ver sus momentos finales!
¡Eso no me serviría, para nada!
Están muertos...
Y ahora, no me he presentado.
Soy Jamilov, el jugador elegido.
Soy de los ganadores, aquí y en la vida real.
Trabajo con Drakken Joe.
¿Drakken Joe?
¿Le conoces?
Oración Seis Galactica.
Uno de seis guerreros que se dice que han destruido planetas enteros.
¿Q-Qué dices?
¿Estáis asustados? ¡Pues claro que sí!
¡Me encanta! ¡En especial esa mirada en la cara de una mujer!
No me importa con quién trabajes.
No te irás de rositas.
Ziggy, eres un mentiroso.
Puede que las máquinas sí tengan corazones...,
pero los humanos no.