¡Corte Huracán!
¡Los ninjas son la leche!
Si quieres desafiarme,
podrás encontrarme en Guilst.
Fuimos a la habitación del maestro del gremio y un tipo raro nos atacó...
Lo último que recuerdo es que Rebecca y el maestro del gremio han desaparecido.
Varios secuestros reportados en Blue Garden, Ciudad de la Eternidad.
Se los han llevado a Guilst.
¡Volvemos al Edens Zero!
Edens Zero...
¿Qué está pasando?
Couchpo,
Icchi, Naru...
¡Milon!
¡Y Copa!
¿Por qué están aquí?
SIlencio.
Llorar no os servirá de nada.
Chicas, son ahora pertenecia de Sister.
¿Sister?
Todos los sistemas listos.
Destino: Planeta Guilst.
¡Aguanta, Rebecca!
¡El Edens Zero depega!
Planeta Guilst
¡¿Dónde está Happy!?
Y el maestro del gremio tampoco está.
¡Ey! ¡¿Qué tratan de hacer?!
¡¿Quién carajos son?!
A callar. Ahora le pertenecen a Sister.
Nah, Illega las compró,
así que le pertenecen a Illega.
Bueno, eso no importa.
Somos los caballeros del maestro Sister.
Somos el grupo de mercenarios Rogue Out.
¿Rogue Out?
¿Ese nos es el grupo que está metido en pila mierdas ilegales?
Piratas espaciales fuera de la ley...
¿Sister?
¿No es Sister una de las Cuatro Estrellas Guía del Rey Demonio?
¡¿Eran malas?!
Vendrán con nosotros a Guilst y ahí las venderemos a Illega.
No piensen mal de nosotros.
Solo intentamos hacer nuestro trabajo.
¡¿Guilst?!
¡¿Ese planeta no está petado de criminales?!
¡No! ¡Ayuda! ¡Quiero volver a casa!
¡Quiero volver a casa!
¡Que alguien nos salve!
Vamos... Denme un respiro...
¡Cierra el pico, niñata!
No me gusta el ruido.
¡Que te calles!
¡Deja de llorar y cierra el pico!
¡Lo siento!
Serás... ¿Es que no has entendido nada de lo que acabo de decir?
Quieres que te dé una buena tunda, ¿no?
Suficiente.
Ya se calla.
Mira, chiquilla,
menudas pintas que me llevas.
Puedo controlar ese amarre metálico que tienes alrededor del cuerpo
con esta app de acá.
¿Qué tal esto?
Vas a romperte muy pronto...
Estoy atada y siendo torturada...
Me pregunto cuántas visitas conseguiré con esto...
Los pondré bien cachondos con esta miniatura.
Ah, pero seguramente lo tachen de contenido inapropiado.
Serás...
Déjalo.
No dañes la mercancía.
Te estás pasando de listillo, viendo que no pudiste ni traer a una sola chica.
Había alguien de por medio.
Un usuario de Ether Gear de gravedad...
¡¿Shiki?!
Por cierto, Mosco, ¿en qué estabas pensando?
Las órdenes eran encontrar B-Cubers lindas.
Eso...
¡Es linda!
Bueno, servirá.
Con solo pensar que una chica fuerte como tú
será obediente a Illega
me la pone bien dura.
Guarden silencio.
Gracias, colega.
No es nada.
Eres una heroína.
Yo...
Sé quién eres.
Eres Couchpo, del canal Mogumogu, ¿cierto?
¡Siempre ando viendo tus videos!
¡A mí también me encanta comer!
Gra-gracias...
¡También veo tus videos, Kopa!
Ese koala es muy cuqui.
¿Eh? ¿No serás...
una B-Cuber?
Lo siento,
no nos suenas.
Creo haberte visto antes, pero seguramente me equivoque.
¿Eres la chica caca?
¡Y un cuerno!
No pasa nada...
No tengo muchos suscriptores.
¡Pero estoy segura de que si trabajamos juntas, saldremos de aquí!
Ni de coña.
¿Eres idiota?
¡Milon del canal Tokko! ¡Molas mucho más en persona!
A los que llevan a Guilst
nunca vuelven vivos.
Estamos acabadas.
Dense ya por muertas.
¡Nunca digas nunca!
¡Aún no ha empezado nada!
¡Iré más allá del cosmos Sakura!
¡Ahora es cuando empieza todo!
Todas aquí tenemos talento para pensar en cosas divertidas que hacer.
¡Podemos encontrar un modo de salir de aquí!
Suscriptores
850 000
1 930 000
¿Verdad?
El planeta Guilst antes era un lugar turístico,
pero, con el paso de los años, se ha combertido en el cobijo de criminales.
¡No me importa qué clase de lugar sea!
¡Vamos a recuperar a Rebecca!
Señorita Witch,
¿Happy estará bien aquí?
No parece estar en peligro,
pero mis poderes tienen un límite.
En tiempos como este es cuando desearía tener la vida del Edens, Sister.
La vida del Edens...
Sister tiene el poder de curar a todos.
El trabajo de Sister es reparar todas las máquinas de aquí.
Cuando estamos en posición, yo soy el escudo del Edens.
Es mi trabajo proteger el barco.
Las otras dos son Valkyrie, la espada del Edens,
y Hermit, el corazón del Edens.
La vida del Edens, su escudo, su espada y su corazón...
El amo Ziggy te hizo su sucesor.
Debes ser el sucesor del la luz del Edens.
La luz...
¡Witch! ¡Date prisa, o Rebecca...!
Un poco más y Fast Travel
estará cargado.
Sea como sea, Guilst está clasificado como uno de los lugares más peligrosos del cosmos Sakura.
Si vamos allí sin plan alguno, es muy probable que no logremos salvar a Rebecca.
¡Voy a salvarla! ¡Es mi amiga!
Tienes que tranquilizarte y recapacitar.
¡Weisz!
Y...
¿Y tú?
Soy Homura. No soy tu enemiga.
Esta es una entrada no autorizada al barco.
¿Qué desea hacer, Rey Demonio?
¿Tú eres el Rey Demonio?
¡Espera!
Ni siquiera sé quién eres.
Y Weisz, ¿qué haces aquí?
Verás, es una larga historia.
Así que esto es el gremio...
En mis tiempos, esto acababa de abrirse.
De verdad han pasado cincuenta años.
Últimas noticias.
Varios secuestros reportados en Blue Garden, Ciudad de lo Eterno.
Creemos que los secuestros son obra de un sindicato criminal organizado.
¿Streamers?
Si no recuerdo mal, Rebecca...
Se las llevan a Guilst.
¡Volvemos al Edens Zero!
¡No jodas! ¿Han secuestrado también a Rebecca?
Edens Zero...
¿Acabas de decir Edens Zero?
Mis disculpas. Parece que siempre hablo en voz alta.
En estos momentos estoy siendo severamente juzgada por un caballero con pintas muy sospechosas.
Ya veo...
¿No serás por casualidad un miembro del Edens Zero?
Ah... Ya estamos otra vez...
Sabe que el barco se llama Edens Zero.
¿Y qué si lo soy?
¿Podría subir a bordo?
A cambio, ayudaré en el rescate de quienes han sido secuestradas.
Lo juro por mi vida.
¿Qué planeas?
Aún no puedo decirlo.
Lo cierto es que quiero combatir contra el Rey Demonio.
¡Y lo dijo!
Mi maestro me ha contado muchas historias acerca del supuesto Rey Demonio
que navega en un barco llamado Edens Zero.
A decir verdad, me he separado de ellos.
Pero, viendo tu preciosidad, ¿no será esto cosa del destino?
Me estás claramente menospreciando.
Lo dijo.
¡Bien! Te colaré en el Edens Zero.
¡De verdad!
Pero con una condición.
Y por eso está aquí.
Es un placer.
¿Y cuál era la condición?
Mejor hablemos de eso después de salvar a Rebecca, ¿vale?
Mejor será.
No recomiendo dejar que alguien que busca acabar con la vida del Rey Demonio suba al barco.
Además, el amo Weisz no tiene la autoridad para dejar a nadie subir a bordo.
No busco acabar con su vida.
Entonces, ¿qué haces aquí, amo Weisz?
¡Ey! ¡¿Quién te crees que soy?!
¡Hay una chica en peligro! ¡Está claro que voy a ayudar!
Mi-mis más sinceras disculpas.
Me da que no soy el Rey Demonio que está buscando.
Dejando mis objetivos a un lado...
Estoy aquí para echaros una mano y salvar a quienes fueron secuestradas.
Vamos a un planeta muy peligroso.
Cuantos más mejor, ¿no?
Dijiste que nos ayudarías, pero...
Yo también tengo Ether Gear.
¡No jodas!
Esa clase de Ether...
¡¿Podría ser?!
Hemos llegado.
¡Daos brío!
¡Permaneced juntas!
A-ayuda.
Debe haberse escapado de alguna banda subterránea.
Ninguna mujer puede sobrevivir en este planeta sin un amo.
No acabarás como ella.
No te preocupes.
Illega es una buena persona.
Incluso voy a darte un consejo.
Cuando Illega hable, responde siempre con un "Sí, señor".
Siempre "sí".
Ahora menea ese trasero y arrodíllate como una buena chica.
Un total de veintinueve personas fueron secuestradas.
Si trabajamos todas juntas, estoy segura de que saldremos de aquí.
¡Bienvenidas todas!
¡Sean bienvenidas a la Torre Illega!
¿Una rana?
¿Quién es este tipo?
¡¿Qué planeas hacer, reuniendo a tantas B-Cubers aquí?!
¡Déjanos ir a casa, ya!
¡Ah, a esa ya la he visto! ¡Y también a esa!
¡Las he visto a todas ellas!
No me digas que eres una fan de B-Cubers que está mal de la olla...
No soy tanto como un fan...
Me gusta todo lo que sea cuqui.
Convertir a chicas lindas en muebles es mi afición.
En esta ocasión me ha dado por la B-Cubers.
¿Muebles?
¿Eh?
¿No hay muebles en Blue Garden?
Parece que no entienden a qué clase de muebles te refieres, amo Illega.
¿Ah, sí?
¡Entonces, dejadme mostráoslo!
Estamos en proceso de creación de un mueble en la siguiente habitación.
Esa chica es una idol en algún planeta.
¡Por favor! ¡Haré lo que me pidas! ¡Ayúdame!
No te muevas.
¡Sálvame, por favor!
¡Aún no quiero morir!
Si te mueves, quizás te mate sin querer.
Así que estate quietecita.
Muy bien, así.
¡La silla ya está lista!
Una pieza preciosa.
Piedra...
Esa chica está congelada...
Qué horrible...
Os convertiréis en parte de mi colección, como ella.
¡No! ¡Detente!
¡Q-que alguien nos salve!
Nadie os va a salvar.
¿Qué? ¿Qué es esto?
¿Qué es esto?
¿Espuma?
La habitación está llena de ello.
Espera...
¡Mi ropa!
¡¿Qué estás haciendo, so guarro?!
Con tal de hacer unos muebles preciosos,
tenemos que hacer vuestros cuerpos preciosos.
Amo Illega,
Sister te recuerda que debes pagar.
No puedo más.
¡No puedo rendirme!
¡Tengo que escapar, sí o sí!
¡Y voy a darle una buena hostia en la cara a ese guarro!
Fast Travel completado.
Hemos llegado al planeta Guilst.
Ninja, Guilst y Ether Gear de aire.
A partir de estas palabras clave
encontramos un nombre, Rogue Out. Es un grupo de mercenarios.
Ahí es donde está Rebecca.
No estamos segures de que esté ahí,
pero las pruebas nos llevan a esa conclusión.
Primero vayamos allí.
Voy a decir que esto ha dado la ambiente,
pero busco enfrentarme a oponentes fuertes.
Y lo dijo de nuevo...
Tened cuidad ahí fuera.
Es un vertedero de criminales y villanos.
El sentido común no vale de nada aquí.
Gracias, Weisz...,
por curar a Happy.
No lo he curado.
Lucía desastroso, así que le hice unas pocas reparaciones.
Es gracioso que diga esto,
pero el yo del futuro que hizo a Happy es un genio.
No puedo reparar sus funciones como soy ahora...
Aun así, creo que Weisz es genial.
Pero ¿qué clase de planeta es este?
Hace mucho tiempo este planeta era abundante en Tree Ether.
Parece que este planeta estaba bendecido con naturaleza.
En mis tiempos, gente de todo el mundo venía aquí a ver ese árbol gigante de ahí.
De acuerdo con la base de datos,
las ciudades de este planeta está construidas en lo alto de un gran árbol llamado "El Árbol Máquina".
Ahora mismo estamos abajo del todo.
Tree Ether es la leche.
¿Qué pasa?
Si Rebecca y Happy estuvieran aquí les hubiera encantado ver esto...
Hubieran dicho "¡Es perfecto para un video!".
¿En un planeta repleto de criminales?
Parece que tienes unos compañeros geniales.
¡Los vamos a salvar, sea como sea!
¡Sí, vamos a llevarlos a casa!
Es peor de lo que había imaginado.
Qué peste...
Mejor me lo callo.
Esto hace que los suburbios de Norma parezcan el paraíso.
De acuerdo con nuestra información,
la base principal de Rogue Out debería estar por aquí.
¿Una iglesia?
¿Seguro que es aquí?
Pone "Rogue Out" en letras bien grandes...
¿Qué deberíamos hacer?
¿Colarnos?
¡Por mí, sí!
¡Idiota!
¡No sabemos cuánta gente hay ahí dentro!
Ni siquiera sabemos si Rebecca está aquí.
¡Nos colamos!
¡Dejad de joderme!
¡Me quedo aquí si lo hacéis!
No hay nadie.
¿Y esa estatua enorme?
¿Qué buscan esos que han venido aquí?
¿Poder?
¿Dinero?
¿Codicia?
¿La estatua esa está hablando?
¿Para confesar sus pecados? ¿Para lamentarse?
Mejor si no hay respuesta.
Yo conozco su destino.
¿Quién narices eres tú?
Soy Sister.
La líder de Rogue Out.
¡¿Sister?!
¡¿Una de las Cuatro Estrellas Guía del Rey Demonio?!
La gran escapada al desnudo
Próximo episodio