Ahora me pertenecen.
Voy a venderlos en el planeta Guilst.
Tengo una idea.
¡Voy a saquear este barco pirata!
¡Tu barco será nuestro!
Interesante.
Ve por la izquierda y ve directo al segundo piso.
Ahí estoy.
Claro, si puedes llegar hasta aquí.
¡El espacio es genial!
¡Tiene que ser esa habitación!
¡Pelirroja!
¡Me llamo Elsie Crimson!
Barco de guerra del Rey Demonio
¿Ni siquiera eres humana?
Una calavera humana...
Shiki, el que heredó el poder del Rey Demonio.
¿Cómo me conoces?
Muéstrame ese poder.
¿Qué es lo que eres...?
¡¿Humano pulpo-calavera?!
¡Puedo predecir tus movimientos!
¡Ataque meca-mágico!
Gravedad.
¡Es... fuerte!
Shiki...
¿Es eso todo lo que tienes, Shiki?
Qué fuerte.
¿Siempre has sido tan fuerte, abuelo?
Bueno, eso se debe a que es el Rey Demonio.
Es el último jefe, ¿no lo sabías?
¡Aún no he acabado!
¡Usar gravedad es trampa!
Entonces, ¿por qué no intentas
aprenderla por ti mismo?
El poder de la gravedad, eso es.
No puedo ganar.
No puedo ganar aunque aprendí
el poder de la gravedad.
El poder no llegará a ti por arte de magia.
Solo con entrenamiento y experiencia
harás de ese poder tuyo.
Si entreno más, ¿podré hacerme
más fuerte que tú, abuelo?
Si no tienes un deseo fuerte que te haga
decirte "Debo hacerme más fuerte",
entonces no podrás hacerte más fuerte.
Debo...
Eso es,
intenta repetirlo una y otra vez.
Puedo...
¡Puedo hacerlo!
¡¿Qué diablos eres?!
Soy Elsie Crimson, alguien que
ha superado al Rey Demonio.
¿Y qué mierda eres tú, Shiki?
¡Soy un aventurero!
¿Y cuál es tu propósito?
¡Voy a conocer a Madre
y seré el primero en hacerlo!
Lo que hay más allá del cosmos Sakura
está inexplorado, y supera a nuestra imaginación.
Hay tantos aventureros que fueron en busca de Madre
y que jamás volvieron como estrellas hay en el cielo.
¡No lo sabremos hasta que lo intentemos!
¡Es inútil!
Si somos nosotros...
¡podemos hacerlo!
¿Por qué...?
¿Por qué no te mueves, abuelo?
Shiki...
¡Espera, voy a arreglarte!
Shiki...,
el Rey Demonio ya no...
¡Lo arreglaré, definitivamente!
¡Aún no le he superado!
¡Aún no!
¡Eres un tramposo!
¡Aún no me has enseñado el cometa gravitacional!
Abuelo..., ¡no mueras!
¡Abuelo!
Aquí la unidad de reconocimiento.
No ha habido movimiento del barco de Elsie en 52-C-N9.
Entendido.
Te tenemos, Elsie.
Juro en el nombre de
Gobierno cósmico
Unión Armada Interestelar
Justice
Justice de la Unión Armada Interestelar
que te capturaré.
Enamorado, ¿eh?
Gobierno cósmico
Unión Armada Interestelar
Victory
Si querer atraparla, significa que
la amo, entonces, sí.
Tan serio como siempre, ¿eh?
¿Y esa lectura anormal de Ether?
¡Viene del barco de Elsie!
¡Pero no es su Ether!
Gobierno cósmico
Unión Armada Interestela
Creed
¿Podría haber otro
usuario de Ether Gear en el barco?
¿Estás diciendo que nuestra
investigación es una mierda inútil?
Ya basta, Victory.
Esta lectura es de el modo de combate.
¿Quién es?
Ni el Rey Demonio, quien mandaba sobre todo
el Cosmos Sakura pudo encontrar a Madre.
¿El abuelo también buscaba a Madre?
¡La lectura del Ether desconocido sigue creciendo!
¡Pronto alcancará los cien mil!
¡¿Cien mil?!
Ese chico...
Ella es una legendaria diosa que todos los navegantes
sueñan con ver al menos una vez en la vida.
Pero nadie nunca la ha alcanzado.
¡Ye te he dicho que iremos!
Ya veo, ¡incluso el abuelo tenía algo
que no podía hacer!
¿Q-Qué es este campo anormal de gravedad?
Código de identificación... ¡Imposible!
¡El Rey Demonio!
Seré el que...
¡cumpla el sueño del abuelo!
¡Ataque meca-mágico!
¡Cometa gravitatorio!
¡Shiki!
Justo me preguntaba qué fue ese sonido, y era Thomp Boy.
De repente has caído...
¡Espera, ¿qué haces medio desnudo?!
Supongo que mi ropa se rompió
cuando usé todo mi poder.
Parece que la fuerza gravitacional
ha destuido las fibras de tu ropa.
¿Esta es Elsie?
Esa era mi imitación parásita
Neetel S4.
Estaba usando este barco como refugio,
pero antes de darme cuenta
los bichos lo habían infestado.
¡¿Bichos?!
Usaron los restos de ADN de mi grupo
que quedaba en el barco para tomar forma.
Bueno, mi copia es un poco más floja que yo.
¡En fin, gracias por limpiar!
Lo siento, pero estoy en otro barco.
¡Nos has engañado!
¡¿Nos acabas de llamar bichos?!
¿Eso es lo que te preocupa?
El barco de nuestro socio ahora está limpio,
así que no te preocupes.
¿Socio?
Les doy el barco.
¿Nos lo das?
¡¿Eh?
¿En serio?
¿Por qué?
No comprendo...
Has derrotado a mi imitación.
Te daré ese barco tal y como prometí, Shiki.
Bueno, dándolo así cómo así sería aburrido.
Además, quería ver tu poder.
¿Vas a dármelo a mí?
Ese barco pertenecía al Rey Demonio Ziggy.
Ziggy también quería ir a ver a Madre con ese barco.
Embarcó en un viaje fuera del Cosmos Sakura.
Conocí a Ziggy en su viaje de vuelta.
No pudo conocer a Madre, pero...
Shiki, dijo que te encontró a ti.
¿No nací en Granbell?
Ya me parecía a mí.
Allí solo hay bots, ¿sabes?
Ziggy sabía que le quedaba poco tiempo.
Por eso decidió regresar a Granbell
en vez de ir a buscar a Madre.
Todo para criarte.
¿Poco tiempo?
No me digas que el amo ya...
Murió cuando yo era pequeño.
¿No te lo dije?
El amo ya no está, ¿verdad?
Estoy en deuda con Ziggy, ¿sabes?
No, no es eso.
Ziggy es mi benefactor.
Ziggy me pidió lo siguiente:
“Quiero que le des este barco a Shiki cuando salga al universo”.
El abuelo quería que...
¡¿De verdad nos das el barco?!
Tu barco es ese pequeño
que te dimos, ¿verdad?
Entonces, aquello que dijiste
de que nos venderías en Guilst...
¡Era medio broma!
¿De verdad luzco tanto como un villano?
Un poco.
¿Medio?
Pero la parte de los tentáculos
fue un buen espectáculo,
así que lo grabé.
Idiota. Bórralo.
Muchas gracias, pero no lo necesito.
¡Claro que sí, idiota!
Es que, ¿no está siendo demasiado amable?
Dándonos un barco así...
¿Qué? Es un solo barco.
No afecta en lo más mínimo a mi flota.
¡Increíble!
Ya había oído rumores, pero...
no pensé que fuera tan grande.
Princesa, nos tienen acorralados.
Vaya, vaya, parece que nos hemos
quedado aquí demasiado.
La Unión Armada Interestelar.
Pronto entraremos en el rango de disparo.
Estoy interesado en esa lectura inusual de Ether,
pero tenemos acorralado el barco de Elsie.
¿Usamos...
el Martillo de la justicia?
¡Princesa!
Han comenzado a abrir fuego.
Desplieguen los escudos
en sus segunda descarga.
¡Sí!
¿Y ahora qué?
¡Es la armada del Gobierno Espacial!
Deberías irse mientras puedan.
Nos iremos después de jugar un rato.
Pero...
Estamos acostumbrados a esto.
No nos atraparán en un lugar como este.
Además, no sería bueno para ustedes
que los vieran con nosotros.
Váyanse ya.
No podemos protegerlos y luchar al mismo tiempo.
Gracias por el barco.
Con esto he pagado la deuda.
Después de esto seremos desconocidos.
Eras amiga del abuelo, ¿verdad?
¡Entonces nosotros también somos amigos!
Tienes buenos ojos.
Eso me recuerda que Ziggy me dijo una vez...
que aquellos que alcanzan a Madre, renacen.
¿Que renacen?
¿Qué significa eso?
Madre...
El barco 42 ha recivido daños graves.
No nos iremos hasta que esos
chiquillos se hayan marchado.
¡¿Qué esperan?! ¡Vámonos pero ya!
¡Espera, Weisz!
Esta palanca...
¡Un barco ha escapado!
¡Parece ser que es el barco con las
lecturas inusuales de Ether!
Así que Elsie se quedó para dejar
escapar a ese barco.
No me gusta cómo suena eso.
¡Todos los barcos preparados para retirarse!
¡Elsie!
No te será tan fácil, Justice.
¡¿Nos acabamos de teletransportar?!
Solo es el Fast Travel.
Ya veo.
Supongo que esto no estaba inventado
hace cincuenta años.
¡En resumen, es como una deformación!
¡El futuro es impresionante!
¡El espacio es impresionante!
Me pregunto si Elsie y los demás estarán bien.
No me creo que nos estemos preocupando
por piratas espaciales.
Me pregunto dónde estamos ahora.
Parece que estamos cerca de Blue Garden.
Nos viene perfecto.
Pasemos a saludar.
¡El mundo dentro de cincuenta años!
Parece que el profesor no tiene
intención de volver a Norma.
Espero que nos volvamos a ver, Elsie.
Nos tomará unas seis horas llegar a Blue Garden.
Pero no podemos presentarnos
allí con este barco pirata.
Iremos con el Aqua Wing cuando ya estemos cerca.
¡Oye, que es mío!
El barco del abuelo...
Pero ahora es nuestro barco.
Dirás tuyo, ¿no?
No. Estamos en esta aventura juntos, ¿no?
¡Es nuestro barco!
Eso quiere decir que también me pertenece.
Tú ni siquiera eres uno de los nuestros.
Antes que nada tenemos que limpiar esta nave.
Puede que aún haya algunos bichos rondando por ahí.
¡Oye, no los llames bichos!
¡S-Son pulpos!
¿Qué pasa, no te gustan los bichos?
Parecías del tipo al que le gustan
los escarabajos y demás.
¡¿A qué viene esa cara?!
En fin, ¡es hora de limpiar!
¡A limpiar!
¿Qué ocurre, Pino?
¿Es por el abuelo?
Sí, aún no puedo asimilarlo.
Ya veo.
Pero deberías ir a ayudar a limpiar.
Porque eres una de los nuestros.
Amo, ¿con qué propósito me creaste?
¿Qué hacía en Norma?
¿Por qué vivo?
¡Increíble! ¡¿Qué hace aquí este baño enorme?!
¡A limpiar se ha dicho!
Siempre quise probar un baño así.
¿Deberíamos hacer un video?
¡Sin desnudos!
¿Por qué yo también tengo que ayudar a limpiar?
Nadie te lo pidió.
Y tú, vístete.
Ah, por cierto...,
me pregunto si habrá ropa por aquí.
¡Es enorme!
¡Se siente muy bien!
Vivía tranquilamente en los suburbios...,
pero ahora estamos en este barco tan grande.
¿Crees que llegaremos a más?
¡Podemos! O mejor dicho, ¡lo haremos!
¡Rebecca!
¡¿Qué es esto?!
¿Acaso este baño puede estimular el Ether del cuerpo?
¡Genial!
¡¿Será que ahora puedo usar el mismo poder que Shiki?!
¡Sí!
¿Qué fue eso?
¿A qué viene esa ropa?
Estaba en ese cuarto. ¿A que molan?
Está buena, ¿no?
Yo también he agarrado algo de ropa de la nave.
¡Y yo!
Por supuesto, yo también.
Oye, Shiki, tú aprendiste a usar el Ether Gear
de tu abuelo, el Rey Demonio, ¿verdad?
Sí.
¿Y tú, Weisz?
¡¿Eh?!
Pues no es que sea tan complicado.
¡Entonces puede que yo también pueda usarlo!
¡No seas idiota! ¡Necesitas años de práctica para eso!
Pues yo lo aprendí en un mes.
¡Tienes escrito “Soy más rápido que tú”
por toda tu cara y me irrita!
Por cierto, chicos, este cuarto...,
¿no es el cuarto... del amo, el Rey Demonio?
¿Del abuelo?
Ahora que lo mencionas,
este cuarto tiene otro aire.
El cuarto del Rey Demonio.
Si esto fuera un RPG,
esta sería la sala del jefe final.
¿Este es el cuarto del abuelo?
El abuelo intentó alcanzar a Madre.
Pero no lo logró.
No te preocupes, ¡me quedaré este barco!
¡Y con él llegaré hasta Madre!
¡Lo aseguro!
Activando protocolo A7.
Pero ¿qué?
Ejecutando comando.
Procedimiento de transferencia del sistema.
Protocolo A7 completado.
¡¿Hay alguien ahí?!
¡¿Un sistema IA?!
Bienvenido de nuevo, Rey Demonio.
Pero el abuelo ya murió.
Estoy al tanto de eso.
Lo siento por la introducción tardía.
Soy quien gestiona este barco.
Soy Witch, una de las cuatro
estrellas guía del Rey Demonio.
¿Eres un androide?
Sí.
Soy un androide construido
por el gran Rey Demonio.
Mis órdenes han sido transferidas al señor Shiki.
Cumpliré cualquier orden sin cuestionarla.
Ladra como un perro.
Era joda.
Dios, qué linda.
Gestionas este barco, ¿verdad?
Has hecho un trabajo horrible.
Sí..., llevo suspendida un buen tiempo.
Pero no se preocupen.
Purgar.
¡Increíble!
¡Y restaurar!
¡¿Qué?!
El barco...
¡se está transformando!
Lo estoy devolviendo a su estado previo.
Las alas negras azabache que se elevan en el espacio...
La guerra de barcos interestelar, EDENS ZERO.
Gritos interminables en la carretera