Sí que nos atrapó esa pequeña mierdecilla
Pequeña mierdecilla.
El EDENS ZERO tiene una función de auto reparación,
pero le tomará tiempo recuperarse de un daño como este.
Lo siento...
No, no quise culparte, Hermit.
No, Hermit es la culpable
Todo porque estabas ocupada deprimiéndote.
Dije que lo siento.
No luces arrepentida en absoluto.
No veo ningún remordimiento.
Oh, ¿es eso lo que quieres?
Estás esperando por uno de mis mortales castigos, ¿no es así?
Lo presionaré.
Mos! M-Mos!
¡Tú...!
¡Eso no es ninguna broma! ¡¿Acaso no sabes que ocurrirá?!.
Ha pasado tanto desde que las escuché discutir.
Sister siempre se está metiendo conmigo
Bueno, eso es porque eres un blanco fácil.
Te odio.
Ódiame todo lo que quieras.
Solo estoy feliz de que hayas regresado.
El templo del conocimiento
¡Esto es parte de mi entrenamiento!
Vamos, no está tan caliente..
Ahora que Hermit ha vuelto,
solo necesitamos encontrar a la maestra de Homura, Valkyrie.
Sí, deseo verla muy pronto.
¿Cómo era Valkyrie?
Bueno... era muy genial.
Ella tenía su lado travieso, pero no voy a decir eso en voz alta.
Dijiste que estaba desaparecida, pero...
Fue alrededor de hace cinco años.
Un día...
ella desapareció repentinamente.
¡Pero hemos encontrado a Sister y Hermit!
Estoy segura que igualmente encontraremos a mi maestra.
Así es.
Aye.
Cuando nos volvamos a encontrar...
podrá ver cuanto he mejorado con la espada.
¡No debo ceder en mi entrenamiento!
¡Vamos, Rebeca!
¡Te desafío a un duelo!
¿En el baño otra vez?
¡Así que esto es!
¡La hamburguesa de curry de la que nos habló Rebecca!
¡Y la de pizza!
¡Delicioso!
Vamos, Pino.
Come tú también.
No estoy equipada con la función del gusto.
Esta bebida energizante es todo lo que necesito.
¿Sabe bien?
Acaba de decir que no tiene el sentido del gusto.
Pero...
¿No te sientes mal por ella?
¡Amo!
¡No llores, es molesto!
Weisz...
Tienes que ayudarla para que pueda saborear las cosas.
Oye...
No, no me molesta.
Tengo la sensación de que algún día podré saborear
Encontré algo que quiero hacer...
Ahora tengo un sueño.
¡Quiero ser humana!
Oye...
No importa cuanto lo quieras...
¡Lo serás!
¿Eh?
Y cuando lo sea...
Comeré hamburguesas de curry hasta que me llene.
¡Sí! ¡Me gusta!
​​¡Sí!
Pero no hay manera en que un robot pueda volverse humano.
Me siento mal por ella, pero no es posible.
Pero...
Si la leyenda sobre Mother es verdadera...
Que puede hacer que renazcas.
Entonces quizá...
Planeta Brown Sea
Hermana...
Por favor, dime que no me has expuesto
¿Cómo crees que sería tan estúpida?
Vieron a través de tu disfraz...
¿Cómo se supone que iba a saber que aparecería la real?
Y tú, vas a Digitalis sin cambiar tu avatar.
¿Qué clase de agente secreto eres?
Eso fue porque estaba en mi tiempo libre.
El punto es que yo te di la información sobre EDENS ZERO,
y si ellos encuentran tu fuente, todos estaremos en problemas.
Como siempre, te preocupas demasiado.
Me preocupan tus capacidades como espía, hermana
Bueno, gracias a Jamilov,
logré dar con su alias, Spider.
Así puedo seguir adelante e infiltrarme en la guarida de Drakken Joe.
¡Ups...! La princesa está aquí, nos vemos.
Jesse, ¿estás jugando de nuevo?
¿Está bien no?
Me gustan.
No abuses.
Sí, sí.
Tu tiempo casi se acaba.
Elsie Crimson.
Nave de guerra
Berial
Gore
¡Maldita sea!
¡Esos malditos mocosos!
Les mostraré lo aterradores que
Drakken Joe y yo podemos ser.
El señor Joe se encuentra en una reunión.
¿Te importaría regresar después?
¡María! ¡Estás tan sexi como siempre!
Y tú igual de desagradable.
¡Es urgente!
¿Puedes mover tu pierna?
¡No me toques, bastardo!
Ah... Lo siento...
Te dije que está en medio de algo,
no digas que no te lo advertí.
¡Maldición! ¡Es una mujer muy ardiente!
Un día le pediré a Joe que me deje hacerla mía...
¡Drakken Joe!
¡Tengo asuntos urgentes!
¿Es más importante que lo que estoy haciendo ahora?
¿Me hará ganar más dinero que esto?
¡E-Ey!
¿T-Todo bien, hermano?
¿Quién diablos eres?
V-Vamos, no seas así, soy yo.
Es del departamento de tecnología de la empresa.
Creo que se llama.. Garrapata.
¡Es Spider!
No lo recuerdo.
¡N-No puede ser!
Verás, cuando reparé tu computadora,
tú dijiste: "Tú eres mi hermano desde ahora".
¿Yo dije eso?
Ni idea
Como sea, dame un minuto.
Primero tengo que ocuparme de esto.
Ah... ¿qué está haciendo?
Cállate y mira, garrapata.
Señor Marie Morrison.
Prestó 2 millones de Gree, y con los intereses incluidos serían 5 millones.
Y el último día para pagar, es hoy.
Él dijo: "Lo juro... te aseguro que te pagaré"
Por supuesto que lo hará.
Siempre regresas lo que pides prestado, es sentido común, ¿no?
¡Quieto...! No te muevas demasiado.
Solo luce como una botella de cristal, pero no lo es.
Ese es el metal más pesado en Guilst, dramour ore.
¿No es extraño?
Era solo cristal hace un momento.
¡Ese es nuestro alquimista oscuro!.
Castigando a uno de esos gusanos que te deben.
Los llamamos deudores.
Solías ser pintor o algo así, ¿cierto?
¡Shi!
Dijo que sí, señor.
Entonces, no importa si daño tu boca un poco.
No hay nada de que preocuparse, ¿cierto?
¡Muere, muere, escoria!
¿Por qué debería morir?
¿Eh?
No pienso matarlo.
Si muere, no recuperaré mi dinero.
Mira, el dinero es la cosa más importante en el Cosmos.
No me devolviste mi dinero, así que terminaste de esta manera.
¿Entendiste, chico?
No te preocupes, si necesitas trabajo puedo conseguirte uno.
Puedes ser el sujeto de pruebas para nuevas drogas,
un minero de carbón en un planeta apestoso.
O puedes ser la mascota de una vieja cerda y gorda.
Señor presidente.
Lo que acaba de decir es discriminación contra los Pigmoreanos.
Para una buena mujer de la raza porcina con horrible y enorme físico.
Con eso es suficiente, señor.
Llévatelo.
Muy bien, señor.
Seth, ¿cuánto perdimos con el desastre en Guilst?
Imposible de medir.
La mayoría de nuestros clientes desaparecieron.
Eso no ayudará a tu reputación como el Drakken que siempre cobra sus deudas.
¿Puedo hablar...?
No se puede evitar.
Solo necesitamos encontrar un nuevo planeta.
¿Y...?
¿Es tu historia una que me hará ganar más dinero?
¿Edens Zero?
Creo que lo he escuchado en algún lugar...
Creo que es la nave del Rey Demonio.
¿Qué es eso de Rey Demonio?
¿Alguna clase de historia de fantasía?
¿Y?
¿Esos chicos te dieron una buena paliza...
y vienes a mí llorando?
No, en serio, esos tipos de verdad me hicieron enojar.
¡Malditos mocosos !
Mocosos que te patearon el trasero, ¿no?
Mencionaste mi nombre, entonces regresaste luego de que te derrotaran.
Ah... no...
Mi nombre es importante en mis negocios.
Sabes lo que significa, ¿cierto?
¡Seth!
¡¿Eh?! ¿Qué?
Tan rápido como siempre.
¿Rápido...?
¿Qué quieres decir?
Rápido al desenfundar.
Demasiado para que se den cuenta...
que les han disparado.
¿Eh?
No puedo oler más dinero por parte de este tipo.
Pero olvidé preguntarle una cosa.
Edens Zero...
Eso sí que huele a dinero.
Hemos reunido 3 de las Cuatro Estrellas Brillantes del Rey Demonio.
Aún falta una antes de que hagamos
nuestro viaje hacia Mother.
Necesitamos encontrar a Valkyrie.
¿No podría yo ocupar su lu...?
¡No, no puedes, cara de cerdo!
Solo les he causado muchos problemas.
Así que desde ahora...
Daré lo mejor de mí.
No te preocupes por eso.
Maestra... ¿En qué parte del Cosmos podrías estar?...
¿No tienes información del todo?
Fuiste a Blue Garden,
porque tenías alguna pista, ¿no?
Mi maestra me dijo que tenía una compañera en Blue Garden llamada Sister.
Ya veo.
Por eso era que estabas en el gremio.
¿Por qué allí?
Porque mucha información entra a los gremios.
Dejando eso de lado,
yo trabajé para el gremio.
¡¿Qué?!
Recibí muchos trabajos del maestro de gremio, Noah.
Eso me recuerda, olvidé mencionarlo antes,
pero el maestro Noah, es bastante sospechoso.
¿Eh?
Durante el secuestro de las B-Cubers, mujeres,
no entiendo por qué Noah, un hombre, también fue un objetivo.
Tal vez fue porque estaba conmigo...
No, ese tampoco era un motivo para llevárselo.
¿Recuerdan lo que esa cuatro ojos dijo?
Eso significa que él ya había sido capturado.
Y el trabajo por el que fui capturada en Guilst...
Noah lo arregló.
Hay una gran posibilidad de que él esté
conectado con el bajo mundo de Guilst.
¿El maestro es uno de los malos?
¡No puede ser!
Olvídense de él.
No volverán a lidear con él otra vez.
No.
Si él fue quien engañó a Rebecca y a Sister...
¡No pienso perdonarlo!
¿No deberías centrarte
en encontrar a Valkyrie ahora mismo?
Era exactamente lo que estaba pensando, pero nunca lo diría en voz alta...
¿Tienes alguna pista?
Ninguna, pero hay una persona que podría tenerla.
¿Una "persona"?
La legendaria adivina del Cosmos Sakura.
Puede que ella sea capaz de decirnos donde se encuentra Valkyrie.
¿Legendaria adivina?
¡Eso suena muy emocionante!
¡Genial!
¿Eh?
Pero los adivinos no siempre aciertan, ¿cierto?
Esta es diferente.
No es adivinación,
esa bastarda de mierda lo sabe todo... pasado, presente y futuro
Grosería detectada...
¿D-Donde se encuentra esa persona?
El planeta del tiempo, Mildian.
Se dice que el tiempo en ese planeta no avanza.
Vaya.
Es muy extraño que decidas comunicarte conmigo.
¿Sabe algo sobre una nave llamada EDENS ZERO, Maestro Noah?
Esa información tiene un precio.
Damas y caballeros...
¿Qué les pareció el arco del planeta Digitalis?.
Cuando dije que la historia podría ser cruel,
¿se prepararon para lo peor?
¿Qué dicen...?
¿Qué parte de la historia fue cruel?"
Tienen razón.
Todos reaccionan de manera diferente a las cosas.
Ahora, con Hermit uniéndose a la tripulación,
Shiki y los demás solo necesitan encontrar a Valkyrie, la última Estrella Brillante.
En busca de la ayuda de la legendaria adivina,
se dirigen al planeta del tiempo, Mildian.
El lugar donde el tiempo no avanza.
Esta legendaria adivina es...
Oh no, perdónenme.
Ups, al parecer tengo una visita.
Incluso yo tengo visitas de vez en cuando.
¡Tienes que usar el traje de conejita como dijiste!
¡Esa era la condición para traerte abordo del EDENS ZERO!
Ya lo sé, te lo prometí.
Solo que no diré que se me había olvidado.
Y ya que estamos, Rebecca...
Paso.
Estoy seguro que tus videos tendrán más vistas.
¿Atraer visitas a través de la atracción sexual hoy en día?
Tal vez así atraerías a algunos.
¡Rebecca! ¡Usa este traje de maid super transparente!
¡Vete al diablo!
Pervertido detectado.
Sí.
Te explicaré como funciona.
Primero, sube a la plataforma.
Y tomaré tus medidas.
Ah... Tienes grandes proporciones.
¡Déjame ver!
Ahora, introduciremos las especificaciones del traje que deseas.
De acuerdo, empezaremos con un traje normal de conejita por ahora.
¡Oh! ¡También hay uno como este!
Una vez que decidas la base, puedes añadir otras partes,
eliminar lo que no necesites y añadir diseños.
¿Eliminar lo que no necesite?
Ni se te ocurra.
Ya entendí, ya entendí.
¡Este es muy lindo!
Esto tiene mas opciones de las que pensaba.
Este es más el estilo de Homura.
Amo, ese el traje de maid super ransparente
¿Pueden darse prisa?
¡Bien, está decidido!
¿Q-Qué son esas manos?
La llamo, la Conejita Japonesa
¡Qué lindo!
No luces tan diferente de antes.
¡Idiota, es porque no lo entiendes!.
¡Las orejas rojas de conejo,
el hermoso diseño tradicional con un escote atrevido,
y el esponjoso rabo en la parte de atrás!
¡Y para terminar, está usando sandalias con medias de malla!
Esto es demasiado adelantado para su tiempo
Es mejor de lo que pensé que sería.
¡¿Verdad?! ¡¿Verdad?!
¿Donde quedó mi ropa?
No te preocupes, están en el almacén
También la limpiaré.
¡Cambié de opinión!
¡También quiero hacerlo!
¡Yo también lo haré!
¿Y?
Después de jugar, ¿se decidieron por esos?
Un mafioso.
Yo soy un ninja espacial.
Una maid felina
¡Un traje de marinera!
¡Yo soy un hada!
¡Un vikingo!
Todos lucen genial.
¡Esto no es justo, maldición!
Somos los únicas que estamos usando lo de siempre. ¡Eso es demasiado aburrido!
Ara..., realmente me gusta este traje, pero...
¿Qué debería usar, Rey Demonio?
El traje de sirvienta super tr...
El traje de maid super transparente, ¿cierto?.
Entendido.
¡No le sigas la corriente!
Veamos...
Eres una bruja, ¿no?
¿Qué tal un sombrero de punta?
Entendido
¿Qué tal estamos?
¡Son preciosas!
Es la primera vez que veo el rostro de Witch...
Es una belleza.
Como una bruja,
me siento avergonzada de mostrar el rostro a los demás, pero...
si es del agrado del Gran Rey Demonio...
¡Lo es! ¡Definitivamente es lo mejor!
¿Cierto, Shiki?
¡Si, sí!
Los cambios de imagen son importante después de todo.
¡Moscoy!
Ponte tu ropa vieja.
¡Acercándose al destino!
Mildian, el planeta del tiempo.
Una legendaria adivina se encuentra allí...
Ella nos llevará a donde se encuentra mi maestra.
Por favor, tengan cuidado.
Dicen que el tiempo en este planeta no fluye.
¿Eso que significa?
¿Acaso las nubes y los ríos no se están moviendo?
Parece ser un planeta espeluznante.
Me pregunto si los animales también dejaron de moverse.
¿Entonces nunca antes conociste a esta persona, Hermy?
Sí.
¿Hermy?
Aprendí todo esto del Internet.
No conozco todos los detalles, pero...
Escuché que los requisitos para obtener una lectura son bastante estrictos.
Si logras conocerla...
existen rumores de que no hay información que no te pueda revelar.
Que planeta más pequeño.
Se supone que el tiempo está detenido, pero todo se ve normal.
Sí. Las nubes y los ríos se mueven.
Hay un edificio por ahí.
¿Podrá ser que ahí se encuentre la adivina?
Muy bien, ¡Vamos!
¿Qué es esto?
Hay algo escrito en la entrada.
Esto...
"Por favor, entrar descalzo más allá de este punto."
Esa es una petición extraña.
Supongo que no tenemos opción.
¿También debería quitarme las medias?
¡Pero las medias son la mejor parte!
Por favor, tengan cuidado.
Detecto una concentración anormal
de Ether más allá de esta puerta.
Una exposición prolongada puede que provoque un impacto negativo en el cuerpo humano.
No estaremos mucho tiempo aquí.
¡Vamos!
¡Qué es este lugar!
¡No hay nada aquí!
¿Qué está sucediendo?
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que El Templo del Conocimiento tuvo visitantes?
¡Oh!
Soy aquella que lo sabe todo en la galaxia.
Xiaomei, el oráculo del tiempo
¿Eres tú la legendaria adivina?
No soy una adivina,
soy el oráculo del tiempo.
¡Como sea!
Quiero saber donde se encuentra mi maestra...
Sé lo que quieres, Homura.
¿Por qué conoces mi nombre?
Conozco el nombre de todos.
Weisz, Shiki, Rebecca.
Happy, Pino.
¿Cómo los has sabido?
Ya conocía el momento de su llegada, así como la razón detrás de eso.
Y lo sé porque conozco todo en la galaxia.
¿De vedad es ella?
¡Los oráculos del tiempo son geniales!
¿El momento de nuestra llegada?
Pero, escuché que el tiempo en este planeta está detenido.
Aún así, las nubes y ríos se mueven, y las estrellas aquí igual.
Técnicamente hablando, si lo está.
Mientras estén en este planeta, el tiempo en el exterior permanecerá detenido.
¿Ah?
Cuanto más estén en este planeta,
no serán afectado por el tiempo.
En otras palabras...
No importa cuantos años estén en este planeta,
una vez lo dejen, el tiempo continuará en el mismo instante en el que llegaron.
¡No lo entiendo, pero es asombroso!
No, no , no... Me da miedo que el tiempo se detenga.
No piensen mucho en ello.
Solo que, ese es el tipo de planeta en el que estamos.
¡O-Olvídate de eso! ¡Estoy buscando a mi maestra!
Ella será encontrada pronto.
Es decir, sé donde se encuentra.
Sin embargo, no puedo solo decírselos gratis.
¡¿Qué?!
Qué tacaña...
Me pregunto cuánto costará...
No, no necesito dinero.
Sé todo en la galaxia.
Desde el tipo de chica que te gusta,
el clima de mañana, hasta el secreto militar de cada planeta.
Conozco todas y cada una de las cosas.
Por lo tanto, tiene que haber la suficiente compensación por la información que les doy.
¿A qué te refieres con "compensación"?
Bueno, esta vez es la localización de Valkyrie.
No es algo que pueda usarse para propósitos malvados.
El impacto en el futuro...
¿Nivel 10, quizás?
¿Nivel?
¡¿Qué está pasando?!
El piso está...
¡Estamos cayendo!
¡Bienvenidos!
¡Al coliseo de batalla de Mildian!