¡¿Quieres decir que está en modo inmersión?!
Entonces dices que el corazón de Hermit está...
En el Planeta Digitalis.
Personalice su avatar, por favor.
Soy Weisz.
Soy Pino.
¡¿A-Acaso irán a Crysta?!
¡No importa donde sea que esté!
Parece que los jugadores son
lo único que merece la pena cazar.
No te perdonaré esto.
La chica de la colina
Sus cuerpos desaparecieron.
¿Se las arreglaron para desconectarse?
No.
Ellos murieron primero, ya es tarde.
La muerte en este mundo
es la muerte en el mundo real.
Ah, creo que los colgué demasiado alto.
Quería ver la desesperación de sus rostros...
Pero no pude verlo bien desde aquí.
Bastardo...
Si estás pensando en pelear conmigo...,
mejor piénsalo bien.
Ataque meca-demoníaco...
¡Ella es mi María!
¡¿Qué es eso?!
Se está poniendo muy hambrienta.
¿¡Su guadaña se convirtió en un monstruo!?
¡Shiki!
¡¿En serio?!
¡Amo!
Bastardo...
¡Mi pelo!
María come cualquier cosa.
Es hora de comer, María.
¡Crecimiento extremo confirmado!
Oh, espera, tenía planes hoy.
Qué molestia.
Realmente prefiero no ir, pero tengo que hacerlo.
Ya que Drakken Joe es quien
está convocando a esta reunión.
Terminaremos esto en otro momento.
¡María quiere ver sus caras de gritos y desesperación!
Entonces, ¿ese tal Drakken también está en este mundo?
No, creo que sus planes los hacen en el mundo real.
Quiere decir que se desconectó.
Parece que nos metimos con un verdadero bicho raro.
Aun así, nuestro objetivo
sigue siendo encontrar a Hermit.
Espero que podamos encontrarla y salir de aquí...
antes de que vuelva a Digitalis...
Confirmada la existencia de supervivientes.
¿Gente de la ciudad?
Espero que nadie esté herido.
Gracias por deshacerse de él.
Nos salvaron.
Bueno, en realidad se fue solo.
Pero nos gustaría hacer algo para agradecerles.
En ese caso, estamos buscando a alguien.
Una chica llamada Hermit.
Ah, ¿te refieres a la chica
que siempre está en la colina?
¿Dónde está esa colina?
Está al oeste de la ciudad.
¡Gracias!
Pero tengan cuidado.
En la cueva de esa colina,
vive un Troll Shinobi que robó
el tesoro secreto de nuestra ciudad.
Me vi obligado a correr por mi vida.
¿Se refiere a ese tipo?
¡Ahí está!
¡Es Hermit!
¿Estuvo sentada aquí durante todo este fiasco?
Dijeron que siempre está mirando al vacío.
¿Quiénes son?
¡Soy Shiki!
¡Estamos con el EDENS ZERO para ir a ver a Mother!
Amo, omitió algunos detalles.
EDENS ZERO...
Y por eso vinimos aquí a buscarte.
Ah, entonces encontraste a Witch y Sister.
Y un tipo que dice "Moscoy".
Técnicamente es un bot.
¿Y Valkyrie?
¡También la estamos buscando!
¿No es así, Homura?
Ella se fue. Dijo que iba a visitar la ciudad.
No podemos permitir que
la gente se escape por su cuenta.
De todos modos, ¡me alegro
de haberte encontrado, Hermit!
Únete a nosotros y...
No iré.
¿Eh?
¿Por qué?
Me... gusta este lugar.
Porque es donde quiero estar.
Vamos. Esto es solo un mundo virtual, ¿verdad?
No le veo el problema a eso.
Ya llevamos tu cuerpo al EDENS ZERO, Hermit.
¿Podrían no hacer cosas innecesarias?
Regrésenme al Iron Hill.
Vamos, ¡solo ven con nosotros!
¡Suéltame!
Tú eres ese chico humano que adoptó Ziggy, ¿eh?
Yo...
odio a los humanos.
¿Qué es ese avatar?
Qué desperdicio de belleza.
Tu bocota sigue como siempre, Jesse.
¿Cómo va el trabajo encubierto, hermana?
Sin problemas.
Shiki confía en mí.
Estoy perplejo.
Bueno, esperaba que ella nos rechazara...
Pero no tenía por qué ser tan franca.
Me pregunto qué pasó con Hermit.
¿Quién sabe?
Yo...
odio a los humanos.
Nunca había conocido a un bot
que odiara a los humanos.
No es tan inusual, pero...
Pues, mira a Happy.
¡Aye!
¡A mi me gustan los humanos!
También a Pino.
Por supuesto, Amo.
Además de Witch, Sister y Michael...
Los humanos son enemigos.
¡No llores por cosas que
solo pasan en tu cabeza, maricón!
Bueno, Shiki pasó por mucho en su planeta de natal.
Oigan...
Necesito sacar algo de mi pecho.
¿Por qué tan formal?
No sabía que las tetas pesaban tanto.
Mis hombros están rígidos.
Ah, no me importa.
En términos humanos, su corazón estaba dañado.
¿Su corazón?
Si ese es el caso, iré con Hermit.
¿Están tocando campanas a esta hora de la noche?
¿Habrá pasado algo?
Afuera hay bastante ruido.
¿Qué pasa?
¡¿Qué es eso?!
¡¿Una horda de monstruos?!
Hay muchos de ellos.
¡Se dirigen a la ciudad!
¡Nivel de amenaza indeterminado!
¿Qué está pasando?
Nunca oí de un evento como este.
¡¿Qué está pasando?!
¡Nunca antes había visto tantos monstruos!
Escuchen bien, gente de Crysta.
¡Soy Guiron, comandante del Ejército de Bestias Mágicas!
Por orden del Amo Jamilov,
tomaremos esta ciudad para nosotros.
¿Jamilov? ¡¿Ese asesino?!
¡¿También controla a los monstruos?!
¡No lo toleraremos!
¡Sí, sí!
¡Este no es un evento del juego!
¡Váyanse ya!
Las palabras del Amo Jamilov fueron:
“Estoy aburrido de matar NPC.
Puedes quedarte con ellos”.
Pero él desea ejecutar a los jugadores personalmente,
¡así que debemos capturarlos vivos!
Por eso convertiremos esta ciudad en una de monstruos.
¡¿Por qué harías eso?!
Cuando nuestra ciudad
de monstruos esté finalmente completa,
¡el Amo Jamilov se divertirá matándolos a todos!
Nos ha elegido para darle
puntos de experiencia, ¡qué gran honor!
¡Y con mucho gusto ofreceremos
nuestras vidas al Amo Jamilov!
¡Viva el Amo Jamilov!
Están locos.
¡Bien, comencemos, muchachos!
¡Tomen esta ciudad y maten a todos los NPC!
¡Huyan!
¡Aquí vienen!
¡Hay demasiados...!
¡No tenemos ninguna posibilidad!
¡Amo!
¡Ve! ¡Derríbalos a todos!
Su fuerza nunca deja de sorprenderme.
¡Esos monstruos se dirigen a la colina de Hermit!
¡Chicos, encárguense de las cosas aquí!
¡Oye, no bromees!
¡Ni siquiera puedo usar mi Ether Gear!
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
¡Happy!
¡Solo tenemos que luchar!
¡Aye!
¡Tenemos que proteger la ciudad!
Además, tenemos a Homura de nuestro lado.
Entonces todo se lo estás dejando a Homura.
¡¿Homura no está?!
¡¿Qué?! ¡¿A dónde fue?!
¡No me digas que se escapó sin nosotros!
¡Ella es más escoria que yo!
Modo de chat privado: Activado.
Jesse, ¿te encuentras bien?
De alguna manera.
Realmente prefiero no lidiar con esto.
Estoy contra el reloj.
Me metí en una situación extraña.
Quiero terminar este trabajo rápidamente.
Jamilov, ¿cierto?
Sí. Dime dónde encontrarlo.
El bosque occidental.
Te debo una.
¿Estás abandonando a Shiki y sus amigos?
No son malas personas.
Pero han cumplido su propósito.
Vaya...
Prefiero terminar así
que ser asesinado por humanos.
Buenas noches.
¡Justo a tiempo!
¡Hola!
Te vi ayer. Me sorprende que me hayas encontrado.
¿Crees que debes estar aquí?
Justo ahora, esa ciudad será...
Tienes agallas para enfrentarte a mí tu sola.
Dijiste que trabajabas con Drakken Joe.
¿Eh?
Supongo que no me permitirías unirme a tus filas.
Haré lo que sea.
¡Eso estuvo cerca!
¡Parece que nos persiguen!
Ataque meca-demoníaco: ¡Cañón de Gravedad!
¡Tacle!
Ese es el poder de Ziggy...
Sí, mi abuelo me enseñó.
¿Cómo se lo quitaste?
Te lo acabo de decir; él me enseñó.
No creeré las palabras de un humano.
Y, ¿podrías bajarme?
No todos los humanos son malos.
Los humanos no tienen corazón.
Tal vez algunos de nosotros no.
Pero eras amiga del abuelo, ¿no?
Entonces tú también eres mi amiga.
De todos modos, por ahora, volvamos con todos.
¡Piérdanse, mierdecitas!
¡Maldita sea! ¡Si tan solo pudiera usar mi Ether Gear...!
Si tan solo pudiera usar mi EMP,
podría desactivar temporalmente
a los monstruos, ya que son datos.
¡Apoderense de los jugadores!
¡Maten a los NPC!
¡Ayúdenme!
¡Huyamos!
¡El monstruo de la cueva!
¡Es el Troll Shinobi!
De acuerdo con la configuración de mi personaje,
¡soy el espíritu guardián de la ciudad!
¡Tengo miedo, pero protegeré mi ciudad!
Bastardo..., ¡solo eres el subjefe local!
¡¿Desafiarías al Amo Jamilov?!
¡Entonces tú eres el otro subjefe!
Además, ¡ni siquiera tienes una configuración de personaje!
Eres un personaje del montón.
¡¿Qué dijiste?! ¡Sabes que estoy inseguro por eso!
¡Shiki!
¡Cuida de Hermit!
No te preocupes por estos chicos.
¡Derrotaré a todos a la vez!
¡Ahora es tu oportunidad!
¡Toma a la gente del pueblo y vete, gozaru!
¡Sí! ¡Gracias, Shino!
¿Shino?
¡Sí! ¡Porque eres el Troll Shinobi!
¡Entonces, Shino!
No está tan mal.
No irás a ninguna parte.
¡También hay monstruos allí!
¡Y ese asesino!
¡Mierda!
Fuego.
Shino...
¡Fuego! ¡¡Fuego!!
Yo soy...el...espíritu... guardián...del... pueblo.
¡Shino!
Lo soy...
¿Qué estás haciendo?
Se supone que debes apuntar a la gente.
¡S-Sí, señor!
Dame eso.
¡Shiki!
¡Amo!
Esa chica es solo datos.
Maldita, para conocer a Drakken Joe,
dijiste que harías cualquier cosa...,
pero no pensé que realmente
matarías a tu propio aliado.
No es mi aliado.
¿Homura?
Esa chica que protegiste no es más que datos.
Puede que sea datos, pero está viva.
Solo está asustada porque está ejecutando
un programa que provoca miedo.
¡Porque tiene corazón!
¡¿qué está haciendo Homura con ese tipo?!
¡Nos traicionaste, maldita!
¿No éramos amigos, Homura?
Me uniré a Drakken Joe.
Esto no tiene sentido...
¿Qué hay de tu búsqueda de Valkyrie?
¿Creíste esa historia?
¡Tú...!
Si vas a huir, esta es tu última oportunidad.
Si vas a interponerte en mi camino...
haré que desaparezcas aquí.
¡Deja de ser tan dramática!
¡Todos disparen!
¡¿Qué pasa con esa cantidad?!
¡Shiki!
Si lo evito, todos en la ciudad...
¿Qué sucede?
Homura...