¡Las máquinas también están vivas!
¡Tienen corazón!
¿Estás bien, Pino?
¿Te preocupas más de una máquina
como yo más que de ti mismo?
No eres una máquina.
Somos amigos, ¿no?
¡Sí!
Parece que Sibir estuvo
robando todos los robots militares de la ciudad
con la habilidad de Pino.
Pensé que estaba salvando a
los androides de ser usados, pero...
parece que también se les estaba
dando un mal uso a los robots militares.
Ya todo está bien.
La policía ya los arrestó.
Y yo que creía que la policía de esta ciudad era inútil.
Bueno, si armamos tanto escándalo,
¿no crees que al final acabarían apareciendo?
Oye, Pino,
tú eres un androide de nuestra era, ¿verdad?
¿Cómo acabaste aquí?
Verás...,
esos recuerdos fueron borrados.
No puedo recordar nada.
Si me reúno con mi amo, quizás...
El verdadero amo de Pino, ¿eh?
Respecto a eso, tengo una idea.
¿Qué idea?
La fecha del último mantenimiento
que quedó grabado en la maleta
era del profesor Weisz.
Para ser precisos, el Weisz de dentro de cincuenta años.
El profesor de nuestro tiempo.
Así que, si pudiéramos regresar al futuro...,
quizás tus recuerdos regresarían
si nos encontramos con el profesor, ¿no?
¡Amo!
¡Yo no!
De todos modos,
necesitamos encontrar un modo de regresar al futuro.
Antes de regresar, dime los resultados
de las derrotas inesperadas en deportes
de los próximos cincuenta años.
¿Eres un ladrón y te gustan los deportes?
¡Quiere apostar!
Por favor, llévame a mí también.
Me gustaría encontrar a mi amo.
¡Por supuesto!
Nosotros también tenemos que encontrarlo.
¡Vayamos juntos!
El yo de dentro de cincuenta años, ¿eh?
¿La policía?
Vienen hacia acá.
¡Son esos! ¡Atrápenlos!
¡¿Cómo?!
Los policías parecen estar muy dedicados hoy.
No hemos hecho nada malo.
Estoy segura de que no pasa nada.
Pero no tienen identificación,
y eso será un problema.
¡A correr!
Sí.
Nos vemos, pendejos del futuro.
¡Ese es Weisz, de la banda de Sibir!
¡Atrápenlo!
¿Por qué me buscan a mí?
¿Es esta su nave?
Aquí estaremos a salvo.
Supongo que no debí cambiar
mi trabajo a ladrón.
Los policías me persiguen.
¿Aún sigues con eso?
De todos modos, vamos a volver a Blue Garden.
Tiene que haber alguien en el gremio
que sepa cómo devolvernos a nuestro tiempo.
¡¿Eh?! ¡No puede ser!
¿Qué pasa?
¡La policía está acá!
¡Qué pesaditos!
¡Nos disparan!
No pasa nada.
Una nave de hace cincuenta años
no podrá alcanzar a esta.
Si tan solo pudiéramos llegar al espacio...
¡¿Qué?!
¡La nave no avanza!
¡Rebecca!
No lo entiendo.
Es como si algo estuviese tirando de nosotros.
¿Qué está pasando?
¿Un campo de energía desconocido?
¡¿Imposible de analizar?!
¡A toda máquina!
¡Eso intento!
Vaya, tenía curiosidad de cómo sería
una nave de dentro de cincuenta años,
pero es una mierda.
Parece un modelo barato.
¡Profesor Weisz!
Ese snack...
¡Entraste a mi habitación, ¿verdad?!
¿Qué haces aquí?
Tenía que huir, ¿no?
¡¿Pensabas robarla?!
Entréguenme esta nave.
Si lo hacéis, la llevaré al cielo.
¿Eh? ¡Me estás tomando el pelo!
Pueden dejar que la policía los arreste
o entregarme la nave y huir al espacio.
Espera, si no haces nada
¡tú también acabarás igual!
Ya me las arreglaré.
Además, yo si tengo identificación.
¡Nos alcanzarán!
¿Qué harás?
Bien, te dejamos la nave.
¡No es tu nave!
Las negociaciones han acabado.
¡Espera, Shiki!
Yo no pretendía...
No importa, igual necesitamos una nave mejor
para poder visitar a Madre, ¿no?
¿Madre?
De todos modos,
llévanos a Blue Garden, ¿sí?
No lo sé...
De todos modos, ¿qué puede hacer este
en esta situación?
Bueno, solo mira.
A partir de ahora yo soy el capitán.
¡¿Eso es...
Ether Gear?!
Profesor, ¿puedes usar Ether Gear?
¡Nunca dijiste nada!
Cierra el pico un momentín.
Actualizando sistema.
Personalizando reactor ether.
Incrementando poder de propulsión hasta 70%.
Actualizando sistema de nuevo.
¿Qué es ese ruido?
Profesor, ¿qué le estás haciendo a la nave?
Incrementando memoria del procesador principal.
Estabilizando pantalla.
Comprobando tasa de compatibilidad del Ether.
Todos los sistemas verdes.
Buena chica.
No puedo creerlo...,
él está...
¡reconstruyendo la nave en tiempo real!
¡Hecho!
¡Reactores de Ether en línea!
Aún hay problemas en mantener
el nivel de la nave, ¿eh?
Bueno, con esto ya debería ir mejor.
¡Impresionente!
¡De verdad eres un profesor!
¡¿Qué fue todo eso?!
Es un Ether Gear diseñado para reconstruir máquinas.
El Machina Maker.
¿Fue con eso con lo que me salvaste?
Si fue el yo de dentro de
cincuenta años, seguramente.
Impresionante.
Fue un servicio.
¿Eh?
He arreglado tu pierna.
¡Muchas gracias, amo!
Ya te dije que no soy yo.
Machina Maker..., ¡es genial!
¡Dale a mi Ether Gear
un nombre genial también!
Gravedad, ¿cierto?
¿Qué tal “Thwomp Boy”?
¡Me encanta!
¡Es horrible!
¡Estamos fuera!
¡Genial!
Hemos atravesado el campo
de energía desconocido.
¡El espacio!
¡Ya hay señal!
Rebecca, Happy, ¿están bien?
¡¿Profesor Weisz?!
¡¿Qué tal?!
¿Yo?
¿Eh? ¿Eh? ¿Q-Qué quieres decir?
¿El profesor del futuro? ¿Qué es esto?
No vieron las noticias, ¿verdad?
Fueron a Norma, ¿verdad?
Sí, para ir a verte.
Se ha prohibido la entrada
y el viaje a ese planeta.
¿Lo prohibieron?
Bueno, me alegro de que hayan vuelto.
Es un alivio.
Espera un segundo; no entiendo nada.
Quiero decir, ¿por qué podemos
comunicarnos con el profesor del futuro?
No es el futuro, están en el presente.
Han regresado al presente.
¿Qué? ¿Cuándo?
Mientras estén en Norma,
estarán en el pasado.
¿Sabes algo del lapsus temporal?
No fue un lapsus temporal.
Es más bien otra línea temporal en el espacio.
Profesor, explícalo más sencillo, por favor.
No han viajado en el tiempo,
han ido a un planeta en el cual
su tiempo ha sido robado.
Algún monstruo se comió el tiempo de Norma.
Cincuenta años de tiempo.
Es un monstruo espacial que
se alimenta del tiempo de planetas.
Es llamado “Tokihami”.
Una estrella afectada por el Tokihami
verá su tiempo rebobinado.
No hay forma de deshacerlo.
Se convierte en una realidad en la que Norma
está cincuenta años atrás en el tiempo.
¿Estás diciendo que Norma seguirá estando hace cincuenta años, no impora dónde vayamos?
Sí, de ahí la prohibición.
¿Significa eso que el Norma original ya no existe?
Sí.
Entonces, ¿dónde estás, profesor?
Unos cuantos logramos huír de Norma.
Estoy teniendo la aventura que siempre soñé.
E-Esa chica en el bar con orejas de conejo...
¡Oh, Rebecca, ¿has hecho un amigo humano?!
Amo...
Tú debes ser el androide roto de antes.
¿Eres el amo que me hizo?
Tu memoria debe haber sido borrada.
Solo te reparé un poco.
Recuerdo que alguien dijo que
el Gran Demonio era tu amo.
El Gran Demonio.
¿Abuelo?
Hay otra cosa que me molesta.
Ese de ahí soy yo, ¿no?
¡Dos profesores Weisz!
¡¿Quién es el verdadero?!
Ambos son la misma persona.
Como dije antes,
aquellas estrellas de las cuales su tiempo sea comido
por Tokihami crean una nueva realidad.
Por lo tanto, no hay que preocuparse
por paradojas temporales.
¡¿Entonces el pasado no afecta al futuro?!
Exacto.
Interesante, ¿verdad?
Eso no era el pasado,
sino un presente al que le robaron su tiempo.
No importa qué hagas ahora en Norma;
no me afectará en lo más mínimo.
Sus encantos salen a relucir con la edad.
Soy el Weisz aventurero del año X492
que escapó de Tokihami.
Tú eres el Weisz del año X442,
cuyo tiempo fue comido por Tokihami.
Ambas historias están conectadas.
Tokihami causa una confusión en el espacio,
creando dos historias como estas.
Es un gran villano espacial.
No tienes la garantía de vivir tanto
como yo, joven Weisz.
Tú eres tú.
Confía... en tu propio... camino.
¡Profesor!
¡Una interferencia en la señal!
¡¿Y ahora qué?!
¿Qué es...
¡esa nave enorme?!
Esa nave...
¡Piratas espaciales!
¿Piratas espaciales?
¡Al fin esto se pone bueno!
¡No te emociones por eso!
¿Qué?
Estamos siendo atraídos por esa nave.
¡Mierda, los mandos no funcionan!
Te encontré, Shiki.
¡Nos está atrayendo!
¿Qué demonios pasa
en el espacio del futuro?
Creo que estamos en peligro.
¿Qué pasa, Rebecca?
Si te fijas, esa bandera...
Los grandes piratas que mandan
en los siete mares cósmicos...
¡Elsie Crimson!
¿Los siete mares?
¡Esto se pone cada vez mejor!
¡A toda máquina, profesor!
¡Eso intento!
Nunca debí haberme subido a esta nave.
Si nos capturan, quién sabe lo que nos harán.
¿Por qué querrán un barco
tan hecho mierda como este?
¡Mierda, no funciona!
¡No podemos escapar!
Bienvenidos a mi nave: El Hada Calavera.
Soy Elsie, la capitana de esta nave.
Nos hemos apoderado del control de su barco.
¡Es preciosa!
Primero, me gustaría felicitarlos
por haber escapado de Norma.
La barrera de nubes que atravesaron
es un muro espacio-temporal.
Son los restos de los que Tokihami le hizo al planeta.
Solo pilotos con talento podrían haberlo superado.
Pero solo unos idiotas podrían
dejarse capturar así de fácil
por nuestro rayo tractor.
¡¿Qué es lo que quieren?!
Saquearlos, supongo.
Entonces, pelear,
comer, dormir...
¡y volver a saquear!
Señorita Rebecca, parece que
su vejiga está a punto de estallar.
¿Le gustaría ir al baño?
¿Podrías no decir cosas
que la gente no necesita saber?
De todos modos, ahora me pertenecen.
Voy a venderlos en el planeta Guilst.
Comportence hasta entonces.
¿Planeta Guilst?
¿No es ese un lugar divertido?
Hace cincuenta años, sí.
¿Qué?
Ahora es famoso por ser el patio
de juegos de los chicos malos.
Asesinatos, robos, tráfico de personas...
Es una tierra sin reglas
donde ocurre todo lo ilegal.
Hay un viejo verde al que
le gustan los niños como tú.
¡Podemos venderlo por mucha plata!
En especial esa chica.
Al viejo le va a encantar.
Espera, yo no tengo nada que ver con estos.
¡Profesor!
¡Déjenme unirme a ustedes!
¡Maldito!
Soy bastante confiado en cuanto a lo que
habilidades mecánicas se refiere.
¿Qué me dices?
¡Puedo hacer este barco
aún más rápido!
¡¿Qué intentas?!
¡¿Vas a traicionar a tus amigos?!
Nunca tuve la intención de ser tu amigo.
¡Yo no!
Rebecca y Happy son tus amigos, ¡¿no?!
¡Eso será dentro de cincuenta años!
¿Qué nos va a pasar?
¡Bien, hoy haremos un montón de porno!
¡Semidesnudos!
Sí, amo.
¡Vamos a por el millón de visitas!
¡No caeré sin pelear!
Pero si no podemos mover el barco...
No, le dimos el barco
al profesor de mierda ese.
¡¿A quién llamas mierda?!
Ahora, compórtense.
Tengo una idea.
¡Voy a saquear este barco pirata!
¡Tu barco será nuestro!
¡Sí, siempre quise un barco grande!
¡Me viene justo!
¡Qué suerte!
¿Así que dices que vas a quedarte con este barco?
Solo porque nos hicieron lo mismo.
¡Así que no te quejes!
Interesante.
Ve por la izquierda y ve directo al segundo piso.
Ahí estoy.
Claro, si puedes llegar hasta aquí.
¡Espera y verás!
¡Shiki!
¡Siempre tan despreocupado!
Igualmente, esa puede que sea una manera
de salir del aprieto en el que estamos.
Con lo fuerte que es Shiki, puede que...
Pero su adversaria es Elsie Crimsom.
No puedo quedarme quieto sin hacer nada.
Supongo que me volveré loco por un rato.
Profesor...
Me voy a vengar de esa preciosidad
por haberme secuestrado.
Basura.
¿Qué pasa con este barco?
¡Me da escalofríos!
¡Ahí están, piratas espaciales!
¿Qué son estos tipos?
¿No son humanos?
¿Pulpos espaciales?
¡Genial!
¡El espacio es genial!
¡No! ¡¿Qué es esto?!
Analizando datos de secreciones adhesivas.
Parásito mimético Kawpicatt S4.
¿Qué son estos tipos?
¿No son humanos?
Quiero decir...
Qué buena vista.
¡Dale, ayúdame!
Espera.
Solo déjame levantar esta parte de aquí.
¡Me acordaré de esto, eh!
¡Idiota!
¡Happy!
¡Carga de Ether completa!
¡Transformación!
¡¿Qué?!
¡Happy se...!
¡¿Cómo te atreves a sujetar el cuerpo de una
mujer joven para satisfacer tus deseos sexuales?!
¡Es imperdonable!
M-Me han salvado.
E-Eso ha sido increíble.
Oye, hay otro detrás de mí.
¿Y por qué no levanto un poco
esta parte de aquí, Weisz?
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Tiene que ser esa habitación!
¡Pelirroja!
¡Mi nombre es Elsie Crimson!