¡Shiki!
¡No trates de detenerme!
¡No importa que estemos en el pasado!
¡Mi amiga está llorando!
No tengo intención de hacerlo.
Yo tampoco puedo perdonarlo.
Además, este maletín tiene grabadas
las fechas de los últimos mantenimientos.
X492.
¡Esa es nuestra era!
No tengo claro como ocurrió esto...,
pero ahora Pino es un androide del futuro.
Vino a esta era como nosotros.
Si Sibir la usa para cometer crímenes,
entonces no me puedo quedar sentada y mirar.
El pasado ya ha sido arruinado por Sibir.
¡Tenemos que detenerlo!
Ya he vuelto.
Ya has regresado, ¿eh?
Y yo qué sé.
Sabes lo que tienes que hacer, ¿no?
Sí.
Bien.
Es hora de tomar el poder de toda la ciudad.
¿Tomar el poder de la ciudad?
¿Qué estará planeando?
Entonces...
¡que comience el plan!
¿Los Foote Brothers?
¡¿Los aniquiladores del norte?!
Ese cabrón de Sibir.
¿Tenía unos aliados así de peligrosos?
¡Allá vamos!
¿La guarida de Sibir?
Sé dónde está, pero...
¿no te acabo de decir que no se entrometan?
¡Oye, déjame conducir!
¿Se te ha olvidado que estrellaste la nave?
Rebecca, ¿tienes algún plan?
¡Nos vamos a meter en un buen lio!
¡Tranqui, Shiki podrá con ellos!
¿Eh? ¿Ese es el plan?
Claro que yo también haré todo lo que pueda,
pero confío en la fuerza de Shiki.
Déjamelo a mí.
¡Nunca abandono a mis amigos!
¡Recuperemos a Pino!
Escúchame bien, basura metálica;
antes de que te pongas manos a la obra,
tengo que castigarte por huir de mí.
No huí de ti.
Para ser exactos, fui secuestrada.
¡¿Es mi culpa?!
¡No me tomes el pelo!
Nunca vuelvas a huir.
¿Quieres que te corte también la otra pierna?
¡D-Detente, por favor!
Parece que tendré que enseñarte...
¡Detente! ¡Detente!
...lo que pasa cuando alguien me desobedece.
¡Dile adiós a tu otra pierna!
¡Señor Sibir!
¡Weisz, maldito!
¡¿El traidor vino buscando pelea?!
¡¿Quieres morir?! ¡¿Eh?!
Tú eres el de antes.
Lo siento, pero como la robé,
me pertenece.
Ahora entiendo cómo te consigue tanto dinero.
Es un desperdicio que se quede contigo.
Maldito mocoso.
¡Esos son...!
¡Devuélvenos a Pino!
Shiki.
Sí.
¡A él!
¡Ataque meca-mágico!
¡Onda gravitacional!
¡¿Cómo?!
¡Nos está atrayendo!
¡Gravity Fist Frenzy!
¡¿Quién mierda es este?!
¡Así se hace, Shiki!
¡Hagan lo que quieran!
¡Profesor!
Disculpa... pero estoy aquí abajo.
¡Happy!
¡Nos vemos!
¡Me llevo a Pino!
¡Que estoy aquí!
¡Shiki!
¡Ese profesor ladrón...!
¡Cuidado!
¿Shiki? No puede ser...
¡Me voy a buscar a Weisz!
¡Cuiden de la chica, Foote Brothers!
¡Shiki!
Sigues vivo, ¿no?
Vamos, usa tu gravedad y hazlo más ligero.
¡Shiki!
Han hecho un gran alboroto, ¿eh?
Vaya, vaya... Qué historia tan trágica.
¿Quiénes son estos tipos?
Somos la gran mano derecha del señor Sibir.
Eso, eso.
Con patadas chocantes silenciamos
a los niños escandalosos.
¡Somos los Foote Brothers
de piernas de hierro!
¡Shiki, responde, por favor!
¡Un par de raritos quieren pelea!
¿Eh? Un público duro de roer.
Hermano, ¿qué deberíamos hacer?
Usemos Savate.
No, ¿qué tal Naeryeo Chagi?
Un armadura nueva.
Según mi análisis de datos,
es un modelo antiguo.
¡Deja de maullar, gato del futuro!
D-Disculpa, yo...
tengo que hacer el trabajo
que me encomendó el amo Sibir.
¿Por qué lo escuchas siquiera?
Porque...
¡Aléjate de él!
¡Nosotros te ayudaremos!
¡No digas estupideces!
¡Ella es mía!
Si no cumplo con mi trabajo...,
todos...
¡Mierda!
Caí desde muy alto...
¡Bichos!
Mi...
¿Michael?
Michael.
¿Qué haces aquí?
Ah, ya veo.
¡Eres el Michael de hace cincuenta años!
¡¿Aún no fuiste a Granbell?!
¡Te extrañé mucho!
¡Michael!
Mi número de modelo es TB-400-02.
Código de identificación: Johnny.
¡¿Johnny?!
Lo más probable...
es que yo no sea el robot que conoces.
¡¿No eres Michael?!
No es imposible para ti cometer este error,
ya que somos modelos producidos en masa.
Todos están rotos.
¿No hay nadie que pueda repararos?
Esto es un vertedero.
Somos robots desechados.
¡Espera! ¡Te arreglaré!
Espera.
¿Eh? No debería estar así.
Estoy seguro de que si hago esto...
Shiki, junta esos cables.
Los azules.
Bien.
Vuelvan si se rompen de nuevo.
Mierda. ¿Por qué?
Tú juegas el papel de mecánico,
pero en realidad no lo eres.
La verdadera reparación era efectuada por...
El Sistema de Reparación Automática de Granbell.
No debería ser así.
Está... bien.
¡Intentaré lo que sea!
¡No te rindas!
Eres un humano muy amable.
El amo Sibir nos hizo sus juguetes.
Cuando nos rompíamos, nos desechaba.
¿Sibir?
Creíamos que todos los humanos eran así,
pero...
me alegro de haber conocido
a alguien como tú...
¿Crees que no estás cumpliendo con tu trabajo?
¿Todos?
Todos los demás androides
que han sido maltradados por el amo Sibir.
Eso es horrible.
¡Toma esto!
¡¿Y ese... poder?!
¡Un arma! ¡¿No hay ninguna?!
¡Ahí!
¡Son de Ether!
¡Prepárense!
¡Espera un minuto!
¿Eh?
Tú...
Tienes unas muy buenas piernas.
Son preciosas.
¿P-Piernas?
¿Me... Me dejarías...
inspeccionarlas de arriba a abajo?
¡Bueno, bueno, yo quiero ver esos talones también!
¡Son preciosas!
Ah... son preciosas.
¡Pervertidos!
¡Muéstranos tus piernas!
¡No!
¡Shiki!
Ese chico...
¿Te atreves a interponerte entre esas
preciosas piernas y nosotros?
¡Ataque meca-mágico!
¡Patada molinillo gravitacional!
N-N-No jodas...
¿Ha acabado con los Foote Brother de un solo golpe?
¿Y Pino?
¡Se fueron por ahí!
¡Happy también está con ellos!
¡Shiki!
D-Disculpa...
Tus piernas...
¡Déjanos verlas!
Son preciosas...
Qué pesados.
¡Te has hecho mucho el tonto, ¿eh?!
¡¿Qué hacemos?!
¡Pino, apaga ese robot con tu EMP!
N-No puedo.
No puedo hacer nada contra el amo Sibir.
¡Muere, Weisz!
¡Un misil!
¡Pino!
¡Shiki!
¡Maldito mocoso!
¡Esto es malo! Ese brazo...
Hace mucho que no me consiguen cabrear así.
Eso...
¡debería decir yo!
¡Voló con el poder de su brazo!
Es un brazo reforzado.
Yo soy el que lo hizo.
¡Mocoso!
¡Voy a enseñarte lo que les pasa
a quienes se oponen a mí en esta ciudad!
¡Shiki!
Cuida de ellos...
¡Las máquinas también están vivas!
¡Tienen corazón!
¡Ataque meca-mágico!
¡Canon gravitacional!
¡¿Qué demonios es esto?!
¡Es intenso! ¡Muy intenso!
¡Muy intenso!
¡Shiki!
¡¿Qué es esto?!
¡Es muy fuerte!
¡Esto es malo!
¡Parece que se va a autodestruir!
¡Shiki!
¡Aléjate de él!
Pero Shiki...
¿Pino?
¡Activar EMP!
¡Pedazo de chatarra! Serás...
Estoy viva.
¡No soy tu juguete!
Ya la oíste.
¡E-Espera!
Así que no puedo usar mi pistola por el EMP...
¡Considérate afortunado!
¡Happy!
¡Happy, ¿estás bien?!
¡Me he vuelto a apagar!
¡Happy! ¡Menos mal!
Lo siento, gato.
¿Estás bien, Pino?
Parece que estás bien.
¡Qué alivio!
Señor Shiki..., está dañado.
¿Eh? ¡Ah, estaré bien,
luego me lamerán las heridas!
¡Ni en tus sueños!
Más importante, ¿no te pasó nada?
¿Te preocupas más de una máquina
como yo más que de ti mismo?
No eres una máquina.
Somos amigos, ¿no?
¡Sí!
El planeta Norma pronto estará a la vista.