Nos volvemos a ver, ¿eh?
Soy Xiaomei, la narradora de esta historia.
Para poder restaurar el verdadero poder del EDENS ZERO,
las cuatro estrellas brillantes son necesarias.
Aquella que supervisó las defensas de la nave, Witch.
La mal hablada, pero excelente sanadora, Sister.
Ambas ya han sido halladas por Shiki y el resto.
Y ahora han encontrado a la tercera, Hermit.
¿Podrán Shiki y el resto recibirla sin problemas?
Permitanme disculparme por adelantado.
Verán, esta historia en particular
será extremadamente cruel.
Lo siento mucho.
¡¿Esa es Hermit?!
¡Increíble!
¡La hemos encontrado en nada!
¡No me digas que las cuatro estrellas
brillantes son todas chicas!
¡Moscoy!
Para ser precisos, asumo que todas
son androides femeninos.
¡Yo soy un gato!
Le encantaba este sitio.
Así que, ya que pasábamos, pensé que quizás...
¿Eh?
Algo raro le pasa. ¡Súbanla a bordo, ya!
¡Moscoy!
¡¿Hermit está bien?!
No se mueve y tampoco ha dicho nada.
¿Qué le habrá pasado?
No encuentro daños externos,
pero saltan muchos errores del sistema.
Mi curación no puede hacer nada.
Hermit...
¿No puedes arreglarla, Weisz?
No seas idiota.
¿Esa chiquilla es una de
las cuatro estrellas brillantes?
Es una androide; cómo luzca no importa mucho.
Moscoy.
No hay ningún error en ninguno de sus sistemas
de manejo de su reactor de éter.
Funciones del monitor y de sonido sin problemas.
Ningún virus detectado.
Un modo de suspensión anormal...
¿Qué significa eso?
En términos humanos, quiere decir
que su corazón ha sido dañado.
¿S-Su corazón?
¿Crees que algo terrible le ha podido pasar?
Tanto como para que su corazón se cerrase.
¡¿No hay ningún modo de salvarla?!
No tenemos un conocimiento completo
del concepto del corazón.
No tengo ni idea de cómo arreglar
a un androide en estas condiciones.
¡Tengo una buena idea!
¡Nos meteremos dentro de Hermit!
¡Y entonces arreglaremos su corazón roto!
Eh..., no sé cómo decírtelo...
¿Cómo se supone que nos
meteremos dentro de ella?
¿Eh?
Weisz, ¿no puedes hacer una máquina para ello?
¡Claro que no!
¿Esa clase de "corazón" tiene forma física?
Bueno, es un robot, así que puede que sí, ¿o no?
Algo claro, con forma de corazón.
Creo que no.
¿Podrías dejar tus estúpidas ideas de lado?
¡Pero tenemos que salvarla!
Me siento mal por ella. Tiene el corazón roto.
¿Eh? ¿Vas a llorar?
¡Claro que no!
Es muy sentimental, ¿no?
¡No estoy llorando!
¿Meternos dentro?
Como era de esperar del gran Rey Demonio.
Puede que haya un modo de salvar a Hermit.
¡¿Te refieres al modo de inmersión?!
¿Estás diciendo que el corazón de Hermit está...?
En el planeta Digitalis.
Hay una gran posibilidad de que esté ahí.
¿Digitalis?
Entonces, ¿su corazón está en otro lado?
Está en lo que llamamos "modo de inmersión".
En este estado, su ego, su espíritu,
se han ido a un mundo digital.
¿Eh?
Entonces, ¿es como si hubiera estado soñando?
Algo así.
Digitalis es tanto un espacio virtual
como un planeta real.
Entonces, es un planeta sin sentido.
Es un planeta en el que la forma física no influye.
El planeta super virtual Digitalis.
Si ahí está el corazón de Hermit,
¡vayamos y salvémosla!
No se puede acceder a Digitalis con un cuerpo físico.
Tendrán que sumergirse y adquirir formas digitales.
Me suena a que estás hablando de S.A.O.
Digitalis comenzó como uno de los servidores
de un MMORPG llamado "Rogue Fantasia".
Oí que hubo un incidente hace algunas décadas.
Algo ocurrió y el juego cerró.
Sí.
Siempre hay riesgos al digitalizar
la personalidad de alguien.
Los NPC del juego también
desarrollaron su propio ego.
¡¿Que desarrollaron ego?!
Como resultado, el balance del juego fue destruido.
Se volvió imposible de controlar y,
por lo tanto, lo abandonaron.
Tras eso, los NPC reescribieron el código.
Su sociedad prospera,
como si fueran personas reales.
Entonces, ¿es un planeta de datos de personas?
¿Por qué crees que Hermit estará ahí?
Siempre le gustó ese juego.
Aún es posible entrar en Digitalis.
Y confío en los instintos del gran Rey Demonio. ¿Ha respondido eso a tu pregunta?
Sí, ¡te prometo que la salvaremos!
Digitalis es un espacio digital,
así que pueden llegar sin moverse de la nave.
Te ves horrible.
¡Genial! ¡Parece hecho para mí!
Resaltan mucho las curvas...
Pero no podré crear un respaldo.
Son bastante cómodos.
Me sorprende que tuvieran de nuestra talla.
En cuanto a las habilidades, podrán usar
los mismos poderes que en el mundo real, pero nada más.
Eso es gracias al poder del la factoría de vestidos.
Ah, y una última cosa:
El daño que reciban en Digitalis
afectará a sus cuerpos físicos.
Si mueren en Digitalis...
¡Conocemos los riesgos!
¡Vamos! ¡Encontremos a Hermit!
¡Entrando en Digitalis!
Ahora se sumergirán en el mundo digital.
Contamos con ustedes.
O-Ojalá hubiera podido ir con ellos.
Personalice su avatar, por favor.
¡¿Q-Quién es?!
¿Qué? ¿Es una voz por ordenador?
Pero ¿qué es un avatar?
¡¿Qué es esto?!
¡Interesante!
No, ¡no es momento para esto!
¡Pero es muy divertido! ¡Podría pasarme toda la vida así!
¡Guau!
¡Es más fantástico de lo que imaginé!
Se parece a Granbell.
Espera, ¿no se están tardando mucho?
Seguro que están complicándose
la vida con los avatares.
Tampoco tiene que ser perfecto.
¡Algo viene hacia aquí!
¡Aparecieron unos raritos!
Espero que los demás lleguen pronto...
D-Disculpen, ¿quiénes son?
¡Deja de mover la cabeza!
No los culpo por no darse cuenta.
Soy un príncipe y espadachín exiliado,
que guía a su gente en batalla para recuperar su tierra natal.
Esos son los ajustes para mí, Homura.
¡Ah, lo dije en voz alta!
¡¿Homura?!
¿Por qué te has creado un personaje masculino?
¿Eh? Tenía la opción, así que...
¿Y? ¿Qué es esto?
Traté de seleccionar la opción de "caballo blanco"
en la opción de montar, pero...
es morado.
Sí, lo es.
Y no es un caballo.
No, de acuerdo con los materiales
de ajustes, es un caballo.
El noble corcel que una vez llevó al héroe
de las sagradas piedras.
Turn-To-Timonium.
¡Qué nombre tan genial!
¡Espera, ¿y tú quién eres?!
Soy tu hombre, Weisz.
Quiero decir, ¡tu chica, Weisz!
¿Por qué te has creado
un personaje femenino?
¿Eh? Tenía la opción, así que...
Es que mira, ¡puedo tocarlas todo lo que quiera!
Eres basura.
Y como las dos somos chicas,
podemos ir al baño juntas y...
¡Aún eres un hombre ahí!
Esto es un espacio virtual. Déjame cumplir algunos sueños.
Qué aburrida que sos.
Eso.
¡Sí!
¡Yo también tengo sueños!
Soy yo, Pino.
¿Pino?
¿Humana?
Q-Qué lindura...
¿Me veo bien?
Sí, ¡te ves genial!
¡Oh, parece que ya estamos todos!
No podía decidirme,
así que elegí mi apariencia de siem...
¡No me jodas!
Quería verme un poco más fuerte.
¡Eso es más que un poco!
Sí que lo parece.
Como este sitio se parece un poco a Granbell,
pensé que podría ponerme
el pelo como lo tenía entonces.
Ah, qué recuerdos...
Espero que todos...
regresasen a la normalidad.
¡No llores!
Este mundo en principio era un videojuego,
pero quisieron hacerlo lo más realista posible,
así que casi no hay HUD.
¿HUD?
Head-up display.
Las cosas que siempre aparecen
en pantalla cuando juegas.
Así que no hay lo normal de los RPG...
La barra de estado del HP y demás.
Caga un poco el ambiente.
¿Quieres que le dé un pequeño arreglillo?
¡No!
En este planeta podemos usar todas
nuestras habilidades del mundo real.
¡Ah, es verdad!
Pero reescribir el código del planeta
es algo que tenemos que evitar.
Entonces, el Machina Maker y mi PEM
van en contra de las reglas.
Entendido.
¿Te das cuenta que entonces no tiene
sentido que estemos aquí?
¿Y qué pasa si rompemos las reglas?
Se llama "ban". Te echan del mundo y no puedes volver.
¡Miren, hay un pueblo cerca!
¡Apuesto que ahí es donde
comienza nuestra aventura!
¡Vamos a ser héroes! ¡A salvar a Hermit!
Pero eres un Rey Demonio.
¡Increíble!
¡Es como un pueblo real!
Vaya, qué realista.
Mira, ahí hay otro Turn-To-Timonium.
Parece que Tantimo, para acortar.
¿Son viajeros?
Bienvenido a Drimille,
el pueblo de la vegetación.
¡Buenas!
¿Es un NPC?
Bueno, dijeron que los NPC de aquí
son conscientes de ellos mismos.
Me alegra ver que se han unido
tantos jugadores últimamente.
¿Jugadores?
Gente como ustedes.
Los que vienen aquí desde
el mundo exterior son jugadores.
Y nosotros, que vivimos en este planeta, somos NPC.
Claro que los NPC de aquí hacemos más cosas
de las que el juego nos asignó originalmente.
¿Originalmente?
Antes, solo podía decir la misma línea
una y otra vez debido a mi programación.
Era un infierno.
A veces, cuando un jugador
desencadenaba ciertas banderas,
podía decirles una línea diferente.
Tienes mi respeto.
Buscamos a alguien.
¿Conoces a alguien llamada Hermit?
No es que la conozca...
Pero es un pueblo grande;
quizás alguien la conozca.
Pregunten con confianza.
A todos nos encanta hablar.
De verdad actúa como si estuviera vivo.
No me puedo creer que no sea más que datos.
Apuesto que la gente de aquí
también tiene corazón.
¿Qué ocurre, Homura?
Quizás es demasiado realista.
Nos dificultará distinguir a jugadores de NPC.
Sí, sería fácil para uno hacerse pasar por el otro.
Dijo que estuvieron llegando más jugadores, ¿no?
Investigué un poco antes de venir.
Parece que aún quedan muchos jugadores.
En otras palabras: puede que nos encontremos con jugadores
con intenciones no muy honorables hacia la gente de aquí.
Deberemos mantener una vigilancia constante.
Como sea, busquemos información acerca de Hermit.
¡Separémonos y preguntemos por la ciudad!
¿Y? ¿Qué hemos descubierto?
"Puede que la haya visto en un pueblo del norte". Eso es todo lo que sabemos.
¿Nos hemos paseado por toda la ciudad y solo tenemos eso?
No es información muy fiable.
Como sea, ¡mañana nos vamos al norte!
¡Por ahora a dormir!
¿Qué? ¿No nos vamos a desconectar?
Bueno, no pasará nada por una noche.
¡Rebeca, ¿quieres que nos bañemos juntas?!
Qué miedo.
¡Hola! ¡Bienvenido a la posada de los aventureros!
¿Vas a pasar la noche?
Quiero una mujer.
Este no es esa clase de establecimiento...
La nueva mujer... Sé que está aquí.
¡P-Para!
¡Atacar a los NPC va en contra de las reglas!
Puedo matar a un NPC y aun así no ser baneado.
Porque soy un jugador elegido.
Hermit..., ¿por qué cerrarías tu corazón?
¿Qué fue lo que te pasó?
Witch.
Hay información extraña tratando de colarse.
¿Hacking?
¿Moscoy?
Pero la seguridad del EDENS ZERO debería estar perfecta.
Es de cuando metimos a Hermit.
No sé qué estará haciendo, pero no podemos
dejar que revolotee tan tranquilo.
O puede que dañe a nuestro equipo en Digitalis.
¿Sabes? Me gusta este escenario.
Te hace sentir como si estuvieras
en un mundo de fantasía.
Aun así, me sorprende que podamos
oler y saborear en un mundo virtual.
Solo demuestra lo mucho que se han
esforzado en hacerlo.
Ahora solo falta que aparezca un
monstruo que nos bloquee el camino.
¿Eh?
¡Tenías que abrir la boca!
¡Aquí está!
¡Había chicos como él en Granbell!
Pero claro, ¡esos eran bots!
Y nunca tuvimos visitas,
¡así que nunca tuvieron nada que hacer!
¡Los chicos de aquí tienen mucha suerte!
Puedo darle una buena patada en el culo, ¿no?
No veo por qué no.
¡Aquí voy!
¡E-Esperen, se lo imploro, buenos viajeros!
¡Habló!
¡N-No soy un monstruo malo, oigan!
¿Oigan?
No... Esperen.
Técnicamente soy el jefe de un evento,
así que supongo que sí soy un tipo malo.
Hay un pueblo al norte llamado Crysta.
Ahí pueden activar una quest,
que consiste en recuperar el tesoro secreto del pueblo.
En su búsqueda del tesoro secreto, los aventureros
casualmente encuentran mi humilde cueva peleando.
Pero en realidad, era una profunda historia en la que he estado
usando el tesoro para proteger a la gente del pueblo.
¡Ah! ¡He soltado unos buenos espóiler!
Está bien, no nos importa.
Ahora está enfurruñado.
Bueno, como si me importase.
Y ¿qué estás haciendo aquí, señor jefe del evento?
¡Sí!
¡El pueblo al norte, Crysta, está en problemas!
He oído rumores,
y ahora sé que son ciertos.
¿Qué cosa?
El asesino de masas, Jamilov.
Ha aparecido en Crysta.
¿Asesino de masas?
Un apodo amenazante.
No le importa matar a NPC o jugadores; arrasa con todos.
Es muy malvado.
¿Y él también es un jugador?
Pero, si está matando NPC,
¿no debería ser baneado?
Sí, pero por alguna razón, el ban nunca llega.
Y ahora Crysta está hecha escombros.
Los jugadores y NPC han sido asesinados...
Y las banderas de eventos están desordenadas.
Y entonces, fui forzado a correr por mi vida.
Buscamos a alguien del pueblo del norte;
una chica llamada Hermit.
¿La conoces?
¿Hermit?
¿Se refieren a la jugadora que se
queda mirando al espacio?
¡¿La conoces?!
Nunca completa ningún evento.
Solo se sienta aturdida,
en una colina a las afueras del pueblo.
La he visto a menudo.
¡Ya veo!
Entonces, ¡Hermit está aquí!
Muchas gracias,
señor monstruo.
Mejor apresurémonos,
que hay un rarito cerca.
¡Aye!
¡¿S-Se van a Crysta?!
¡Vamos a buscar un miembro de nuestro grupo!
¡No importa donde sea que esté!
Qué horror...
Parece que no hay nadie aquí.
No, ahí hay alguien.
Bienvenidos...
a Crysta, la preciosa ciudad de los cristales.
Bien... venidos...
Estos NPC no me sirven.
Al final, no son más que programas.
¡No me sirven!
Parece que los jugadores son
lo único que merece la pena cazar.
¿Verdad?
¿Mis queridos amigos jugadores?
No me digas que es el tipo de los rumores...
¡El asesino de masas!
¿Podrías escucharme un momentín?
He oído que había nuevos jugadores en Digitalis.
Así que pensé en pasarme a saludar,
pero me confundí de pueblo.
¡Menudo problemón!
Estaban en esta posada,
con un grupo de enormes gorilas veteranos.
Y pasa que no me van los hombres ni los gorilas.
¡No me sirven, para nada!
Así que, ya saben. ¡Miren!
¿Ven? Ahí están.
A-Ayuda...
¡Siguen vivos!
¡Mierda!
De todos modos, no los podrán salvar.
Mis poderes no los dejan desconectarse.
Y aunque pudieran, ya es demasiado tarde
como para ayudarlos en el mundo real.
¡Maldito!
Y si los dejo desconectarse,
¡no podría ver sus momentos finales!
¡Eso no me serviría, para nada!
Están muertos...
Y ahora, no me he presentado.
Soy Jamilov, el jugador elegido.
Soy de los ganadores, aquí y en la vida real.
Trabajo con Drakken Joe.
¡¿Drakken Joe?!
¿Lo conoces?
Oración Seis Galactica.
Uno de seis guerreros que se dice
que han destruido planetas enteros.
¿Q-Qué dices?
¿Están asustados? ¡Pues claro que sí!
¡Me encanta! ¡En especial esa mirada en la cara de una mujer!
No me importa con quién trabajes.
No te perdonaré esto.
Ziggy, eres un mentiroso.
Puede que las máquinas sí tengan corazones...,
pero los humanos no.