¡Bienvenidos al Coliseo de Batalla de Mildian!
¿Qué es esto?
¿Coliseo?
¿Qué son esas cosas?
¿Podrán ser los habitantes del planeta?
Pasado, presente y futuro...
Lo sé todo.
Y como sé todo lo que pasará,
es muy aburrido.
Así que puse una restricción a mi habilidad.
No conozco el resultado de las batallas.
¡La colisión de músculo contra músculo!
¡Sangre y sudor por todos lados!
¿Quién ganará? ¡No lo sé!
¡Se siente tan delicioso!
Su personalidad definitivamente cambió.
Qué miedo.
¡Sí! ¡El resultado de las batallas es lo único que no sé!
¡Es por eso que me enciende! ¡Me enciende tanto que me quema!
¡Es hora de la batalla! ¡Batalla, batalla!
¿Quién será el retador?
Ups... Eso es algo que si sé.
Oye, espera.
¿Eh?
No tengo idea de qué está pasando.
¡Eh! Eres lento captando las cosas, ¿no?
¡Uno de grupo y uno de mis guerreros tendrán una batalla! ¡Justo aquí!
Y si ganan, responderé su pregunta.
¡Ya entiendo!
En ese caso, debería ser yo...
Yo lo haré.
Pero...
Necesito un poco de ejercicio.
Así que déjamelo a mí.
¡Más vale que no pierdas!
¡Tú puedes, Shiki!
Pero... si no sabes como acaban las batallas,
¿eso no significa que no puedes ver el futuro después de ellas?
El futuro se divide en muchas posibilidades.
He visto un futuro en el que ustedes ganan y otro en el que no.
El futuro no está escrito en piedra.
"El futuro puede ser cambiado".
Es uno de mis lemas favoritos.
No lo olviden.
Qué conveniente que los resultados sean la única cosa que ella no sabe.
Conveniencia confirmada.
Las Palabras Te Darán Fuerza
Shiki... Esto es para encontrar a mi...
No, también es mi amiga a quien tratamos de encontrar.
¿Amiga?
Si es compañera de Witch, Sister y Hermit,
también es mi amiga, ¿cierto?
Sí... Shiki luchará. Ya lo sabía.
¡Y ahora! Presento al retador de esta batalla,
¡es Shiki...!
Versus...
¡Oh!
El increible guerrero de piel de acero del planeta Zorg...
¡Metal Bogey!
-¡Bogey¡
-¡Aplástalo como siempre!
¿Así que solo tengo que vencerlo?
¿Qué es ese tipo?
Esa piel luce realmente dura...
¿Tendrá la gravedad de Shiki algún efecto?
¡Detectando habilidades de batallas inmensas!
Shiki...
Aquí está una buena batalla, jovencito.
¡Listos....! ¡Peleen¡
¡Vamos! ¡Ven por m...!
Q-Qué fue ese... golpe tan... pesado...
Ese fue mi ataque mecánico mágico, Puño Pesado.
¡Yo gané!
Ya había previsto que Shiki podría ganar...
pero no esperaba que solo le tomara un golpe.
¡Esto es muy delicioso!
P-Pudieron pasar la primera ronda.
¿La primera ronda?
¡No acordamos eso!
¡No puede ser! ¿Acaso no lo mencione?
Es un chico interesante.
No esperaba menos de Mother.
¡Mi querida audiencia Picoratta! ¡¿No es delicioso?!
¡Delicioso!
¿Por qué no paran de decir delicioso?
Harán que todos comiencen a babear.
No lo creo...
Vamos, ¿quién es el siguiente?
Ah, veamos...
Por favor, espera un momento.
¿Puedes explicar las reglas primero?
Sí, ¿Cuantas rondas son?
Son 4 enfrentamientos.
Así que aun les quedan tres.
Cada oponente será incluso mas delici...
Más poderoso que el anterior.
Bueno... No serán rival para Shiki. Creo.
¡No!, yo seré quien elija a los oponentes.
Será mas divertido de esa manera.
Huh?
Eso quiere decir que...
¿También nosotros tenemos que pelear?
¡Por supuesto!
Todos son compañeros, ¿no?
También tienen que participar.
¿Podemos usar armas?
Sí, pero no puedes matar a tu oponente.
Las batallas son uno contra uno.
Serás descalificado si te metes a ayudar a tus compañeros.
Si pueden derrotar a sus tres oponentes,
les daré la información sobre Valkyrie que buscan.
Bien, es una promesa.
Y yo nunca rompo una promesa.
¡Bien, empecemos!
¡¡Segunda ronda!!
Del equipo de Edens Zero,
tenemos a la nueva promesa B-Cuber, ¡Rebecca!
¿Yo?
Espera... Happy y yo trabajamos como uno.
Lo permitiré.
-¡Happy!
-¡Aye!
¡Okey!
Pensándolo bien, no he visto a Rebecca pelear antes.
Es asombroso, ella nunca pierde.
Contra...
El campeón cósmico de peso ligero de la SBA,
¡FLANKER YOCCHI!
¡BON BO-BON!
¿Campeón? A mí me parece un debilucho.
¿Yochi? ¿De Bon Bo-Bon TV?
¿Lo conoces?
¡Es un B-Cuber super famoso!
¿Qué haces aquí?
¡Solo un trabajo de medio tiempo!
Yo también te conozco.
¡Tu popularidad a estado explotando!, ¡como un Bon Bo-Bon!
Y aquí estamos, dos B-Cubers teniendo una batalla.
¡Esto definitivamente irá al canal!
¡¿Estás seguro de eso?!
¡Listos!
Por supuesto.
¡Peleen!
¡Bon Bo-Bon!
¡Está usando guantes de boxeo! ¡¿Así que para qué las armas?!
¡Eso es trampa!
¡Tienes una terrible puntería!
¡Así es como se apunta un arma!
¡Matriz de protección!
¡Es una barrera anti Ether!
¡Rebecca!
¡Así los ataques de Rebecca nunca lo golpearán!
Te dijo que subiría esto, ¿no?
¡Mis balas están llenas de baba corrosiva!
Tu ropa quedará en añicos.
¡¿Qué es esto?!
Una belleza en harapos...
Eso significa más vistas para mí.
¡Esto me recuerda a ese sapo en Guilst!
Las balas de Ether no funcionan en mí.
Entonces...
¡toma esta patada clásica, cariño!
¡Aún no he terminado!
¡se acabó el enfrentamiento!
Algún día...
hay que hacer... una colaboración...
El ganador, ¡Rebecca!
-¿"Cariño"?
-¡Lo hiciste, preciosa!
¡Sí!
¡Sin embargo, no hice nada!
¿Qué es esto?
Pensé que podría ver su Ether Gear...
Supongo que es un capítulo para el futuro...
-Ahora es el turno de Weiz.
-¿Yo?
Peleando en la tercera ronda,
tenemos al futuro profesor, ¡Weiz Steiner!
Qué molestia...
contra...
El cometa fugaz del Cosmos Sakura,
el pies veloces, ¡Highway Ena!
Yahoo ~!
¿Qué? Está corriendo por la pared...
Igual que Shiki.
Uhahahahaha!
¡No hay nadie que pueda atraparme!
¡Veloz, veloz, veloz!
¡Ese perro es muy rápido!
Y sigue aumentando su velocidad.
¿Es un perro?
¡Listos...!
Espera un momento.
¿eh?
También puedo usar un arma, ¿cierto?
No tengo una función de transformación en arma.
No la necesitarás.
No estarás planeando reconstruirme, ¿cierto?
Lo permitiré.
¡Es inútil! ¡Ningún arma puede lastimarme!
¡Peleen!
¡Por favor, detente! ¡No me reconstruyas!
-¡Detente!
-Tu PEM.
Esa es tu arma, ¿no es así?
¡Ya entiendo!
¡Activar PEM!
¿Eh?
E-Eso es jugar sucio pero...
Lo dije antes ¿no?
Te pregunté si podía usar un arma.
¡E-Este combate se acabó!
¡Tres seguidas!
¡Lo hiciste!
Estos tipos no tienen nada especial.
Estoy feliz de haber podido ser útil
¡A este ritmo deberíamos ser capaces de ganar el último!.
¡Delicioso!
¡Más delicioso de lo que podría haber previsto!
Pero, la hora de jugar casi acaba.
¡La siguiente batalla es lo que realmente
había estado esperando!
¡En la ronda final...!
tenemos a la espadachina de la espada Ether, ¡Homura!
Entonces es mi turno.
-¡Homura!
-¡Puedes hacerlo!
-¡Pelea!
-¡Tú puedes!
Será como quitarle un dulce a ún bebé
Debo superar esta prueba para encontrar a mi mentora.
No puedo permitirme perder.
Contra...
¡M-Maestra!
Ah…
Sabía que vendrías, así que hice unos arreglos especiales.
Una réplica de Valkyrie, ¡una de las Cuatro Estrellas Brillantes del Rey Demonio!
¿Una réplica de Valkyrie?
¿Qué es una réplica?
Significa que hicieron una copia de ella.
Entonces no es la real...
¿Es una copia?
Qué bueno verte de nuevo, Homura.
Es lo que me gustaría decir.
Desafortunadamente, este es nuestro primer encuentro.
Por supuesto, comparto la misma información que la original.
Eres mi... para ser mas exactos, la estudiante de mi original.
Sé lo que te gusta, lo que te disgusta y todas tus características físicas.
¡Esto es imperdonable!
Homura...
¡Solo tengo una mentora! ¡Valkyrie Yuna!
Esta copia...
¡Es una burla hacia ella!
¡Peleen!
Conozco todo sobre tu estilo con la espada.
¡Silencio!
Por supuesto, tu debilidad también.
¡Sus orejas!
¡Tú no eres mi maestra!
Viniste aquí para encontrarme, ¿no?
¡Vine para encontrar a mi verdadera maestra!.
Tu pies de pivote.
Qu-
No has crecido nada desde la última vez que nos vimos, ¿verdad? Homura.
Ella es fuerte...
Esto es... ¿Realmente puede ganar?
Ella la vencerá.
¡Fuiste descuidada, impostora!
¡Ingenua!
Ella no solo coincide con mi maestra en apariencia. Su esgrima también es idéntica.
¿Acaso tiene la misma fuerza que mi maestra?
Estás hablando en voz alta.
No has cambiado nada, verdad... Homura.
Siento como si estuviera luchando contra mi verdadera maestra...
Su intensidad... su voz... su rostro.
Pero... ella no es mi maestra...
Mi maestra es...
Espera, encontré otro sobreviviente.
Una pequeña humana, ¿eh?
Hay que llevarla a Guilst y venderla.
¿Estás herida, niña?
Que planeta tan cruel.
Ni siquiera las niñas se salvan de la violencia.
De acuerdo, niña. Te llevaré con tus padres.
¿Hmm? ¿No quieres que lo haga?
¿Entonces qué? ¿No tienes padres?
Ya veo.
¿Cuál es tu nombre, niña?
¿No puedes hablar?
Cielos...
Ya casi termino de limpiar este desastre.
Pero sigue siendo peligro.
Deberías darte prisa y salir de aquí.
Yo... Yo...
Yo... Homura.
Yo soy Valkyrie.
Y-Yo... Yo..
Si tienes algo que decir,
entonces dilo.
Las palabras te darán fuerza.
Mi maestra es más fuerte que tú
¡Es más genial y amable!
¡Y juro que la encontraré!
¡Tengo muchas cosas que decirle!
No es un mala estocada.
Pero... No puedes vencerme.
¿Cuántas veces debo decirtelo?
¡Tu pie de pivote!
¡Homura!
¿Te pareció que descuidé mi pie de pivote?
¡N-No es posible!
Ataque de espada única de la doncella guerrera
¡Destello del Dragón!
Impresionante.
Si hubieras si me verdadera mentora...
nunca podría haber acertado ese ataque.
¡Este combate ha terminado!
¡Sí!
¡Ganamos todos!
¡Homura es asombrosa!
¡Delicioso! ¡Demasiado delicioso!
¡Me babeo!
Te has vuelto más fuerte, Homura.
No eres realmente mi mentora.
No quiero tus palabras de felicitaciones.
¡Ah!
Este es el androide de entrenamiento, TB 7000.
Mentí sobre que era una réplica de Valkyrie.
Las Cuatro Estrellas Brillantes del Rey Demonio
son androides únicos. No es posible duplicarlas.
Lo que hice fue instalar la personalidad y fuerza de Valkyrie
en ese TB 7000, basándome en lo que sé sobre ella.
Por lo tanto, y Homura debe saberlo mejor que nadie,
este robot no puede superar a la real.
Más bien una broma de mal gusto.
¿Entonces la Valkyrie real es más fuerte que esto?
Ahora, es momento de que nos digas donde se encuentra mi mentora.
¡Por supuesto! Una promesa es una promesa.
¡Gracias por la comida!
¿Qué?
¡No de nuevo!
¿Cómo es que sigue haciendo eso?
Esto es...
¿Estamos de regreso?
Oigan, ¡mis ropas regresaron a la normalidad!
Tch!
Me pareció muy entretenido.
Ahora debo impartirles mi conocimiento.
Cambió su personalidad otra vez.
O... ¿Volvió a la anterior?
¿Hay alguna diferencia?
He visto el lugar donde encontrarán a Valkyrie.
Un planeta donde el esplendor y la penumbra coinciden,
lejos de este lugar.
El planeta de las piedras preciosas, Sun Jewel.
Ahí encontrarán a aquella que buscan.
¿Un planeta de piedras preciosas?
Suena como un lugar brillante.
Entonces mi mentora está allí.
¡Ahora sabemos a donde nos dirigimos!
¡Vamos, chicos!
¡Sí!
Un momento, por favor.
Oh, cierto.
Lo olvidaba. ¡Gracias!
No... Yo soy la que está agradecida
por el buen momento que me mostraron.
Gracias.
Para mostrar mi gratitud, les concederé una pequeña parte más de mi conocimiento.
¡No es necesario!
¡Oye, no tan rápido!
¡Puede que nos dé el número ganador de la lotería o algo!
Es sobre el objetivo de tu búsqueda, Mother.
Mother existe. En algún lado de este vasto universo.
Mis poderes como oráculo del tiempo,
me fueron otorgados por Mother.
¿En serio?
Tú... ¿Eso quiere decir que también sabes donde se encuentra Mother?
No... Desafortunadamente, a cambio de mis poderes,
perdí los recuerdos sobre la localización de Mother.
así como mi derecho a esa información.
Señorita Xiaomei, ¿has conocido a Mother?
Estás en lo cierto.
¿Conociste a Mother y renaciste?
Para nacer de nuevo...
Cierto, así es como lo llaman aquí...
Mother es la madre del universo, la gran hechicera.
Se dice que no hay deseo que Mother no pueda cumplir.
Yo... Yo quiero ser humana.
¡Yo quiero ser rico!
¡Una B-Cuber famosa!
¡Muchos peces!
¡Mother es asombrosa!
Es por eso que muchos buscan a Mother.
Y contra esos que buscan a Mother,
te esperan muchas batallas.
Por favor, no dejen que Mother caiga en las manos equivocadas.
Por favor, asegúrense de eso.
No te preocupes, ¡encontraremos a Mother y nadie nos detendrá!.
Para encontrar a Valkyrie, Shiki y los demás fijaron su curso al planeta Sun Jewel.
Pero, ¿qué les esperará a su llegada?
En cuanto a mí, reanudaré mi papel como narradora.
¡Buen viaje a todos!