El planeta de las piedras preciosas, Sun Jewel.
Ahí encontrarán a aquella que buscan.
¡Ahora sabemos a donde nos dirigimos!
¡Vamos, chicos!
¡Sí!
¿Valkyrie está en Sun Jewel?
¿Por qué iría allí?
¿Qué tipo de planeta es?
Un planeta minero. Dicen que se pueden encontrar toda clase de metales en sus minas.
También tiene el lujoso sector rico y el sector pobre donde residen los obreros.
Está dividido en clases.
Y está muy lejos de aquí.
¡Que no presiones eso!
¡Mo... Mos!
Pero... si ahí es donde encontraré a mi mentora...
¡Estamos trazando el curso hacia Sun Jewel!
Las Cuatro Estrellas Brillantes por fin...
estaremos juntas.
Y entonces podremos ir al espacio exterior.
Aye.
Fuera del Cosmos Sakura, ¿eh?
Me recuerda a los viejos tiempos, ¿no es así?
Como sea...
Es emocionante, ¿no lo cree, amo?
¡Sí!
Yo también lo creo.
¡Vamos!
Del Planeta de la Eternidad
¿Nos tomará tres días llegar a Sun Jewel?
Para evitar el campo de escombros,
debemos tomar un pequeño desvío.
¿Escombros?
Escombros espaciales.
Golpeando incluso uno pequeño podríamos recibir serios daños en la nave.
y ese lugar está lleno de ellos.
¿Pero la nave no tiene esa función warp, Fast Travel?
Fue la que usamos para llegar a Guilst.
Solo la podemos usar para llegar a lugares en los que hemos estado al menos una vez.
¡Qué inconveniente!
¿Eh?
En ese caso, ¿no ha estado ya el EDENS ZERO en el espacio exterior?
¡Entonces podemos dejar el Cosmos Sakura sin tener que atravesar Dragonfall!
De hecho...
Nuestra lista de destinos Fast Travel fue borrada.
¿Por qué?
No lo sabemos,
pero Ziggy no lo habría hecho sin una razón.
¡Estoy seguro que nos está diciendo que deberíamos ir por nuestra propia aventura!
Debe ser bueno ser tan optimista.
Tan impresionante como siempre, Gran Rey Demonio.
Por esa razón, hay que encontrar rápidamente a Valkyrie.
Mi mentora... pronto podremos estar reunidas.
Es emocionante.
¡Miren allá!
¡Pesces!
¡Asombroso!
¡Son tan lindos!
Estos peces deben haber venido del Cosmos Aoi.
¿El cosmos Aoi?
¡Un Cosmos diferente!
¡Otro Cosmos!
¡Tantos peces!
Se escucha como el cosmos de mis sueños.
¿Lo es?
Esperen, ¿qué es eso que está con los peces?
¡¿Una persona?!
¿Por qué está un hombre en el espacio con el timón de un barco?
¡Miró hacia acá!
Creo que está diciendo algo...
Encender canal de audio.
Por favor ayúdenme.
Tienen mi gratitud, damas.
Soy el capitán Connor.
Como pueden ver, soy el capitán de una nave.
No, no, no...
Todo lo que puedo ver es a un hombre sosteniendo el timón de un barco.
Así es..
Mi nave tuvo el más horrendo accidente que he visto.
Y ahora no sé donde estará.
Como capitán, sabía que no podía abandonar el timón.
La siguiente cosa que supe, era que me había desviado a un sector del espacio que no conozco.
Tienes suerte de estar vivo, anciano.
Llámame capitán, si no te molesta.
Eres una molestia, anciano.
Tengo una razón para creer que mi estómago ha sido acechado por un extremo vacío.
Sí...
hasta yo me di cuenta de eso.
¿El Cosmos Sakura?
Cielos...
No puede ser...
Quieres decir... que...
¿estoy en... otro cosmos?...
Come o habla, elige uno.
Entonces, Señor Connor...
¿No eres... de este cosmos?
¡Eso va para ti también!
Soy del Cosmos Aoi..
¡Así que eso es por lo que fuiste desviado aquí con todos esos peces!
Como una medusa sin espinas...
¡Ups, perdón!
¡Eres de otro cosmos! ¡Genial!
¡Genial!
Sí, Me siento mejor ahora.
Permítanme agradecerles.
Por cierto, me gustaría hablar con el capitán de esta nave.
Le presento al Rey Demonio, Lord Shiki.
¡Yo!
Cómo...
Pensar que su tripulación estaría conformada por mujeres, niños y androides...
Nunca pensé que los diferentes Cosmos
tendrían tantas culturas distintas.
En ese caso.
SE OFRECE COMO CAPITÁN
Estoy dispuesto a asumir el control como capitán de esta nave.
¡No, gracias!
Esto apesta.
No puedo creer que dejáramos quedarse en la nave a ese bicho raro.
Moscoy.
Pero es lo que el Gran Rey Demonio decidió.
Siento pena por él,
no podemos echarlo así nada más.
Permanecerá abordo hasta que lleguemos a nuestro destino.
No quiero demasiados extraños en la nave.
Yo tampoco...
no confío en él.
No te preocupes.
Tengo un ojo puesto sobre él.
Me pregunto quién es en realidad, ese anciano.
Una medusa sin espinas...
No se ve como una mala persona, pero hay algo raro con él.
El Cosmos Aoi, ¿eh?...
Me pregunto cómo será.
Yo tampoco he dejado el Cosmos Sakura.
¡Ah! Está muy caliente
Está lleno de hermosos planetas,
y de hermosas mujeres también.
Por supuesto,
las mujeres del Cosmos
Sakura son igualmente bellas.
Oh, no es que esté tratando de acercarme.
Pero un baño mixto, muy atrevido.
¡Este no es un baño mixto!
Jumm, este atuendo es más apropiado para mi puesto.
¡No lo uses sin autorización!
Mos... Mos...
Ahora... Presionemos esto.
Mos! Mos!
¡No toques eso!
Fuck you.
Fax you.
¡No, así no!
Es Fuck... fuck.
¿Podrías por favor dejar de enseñarle lenguaje inapropiado?
¡Te entiendo!
¡De verdad te entiendo, jovencito!
Yo mismo he enfrentado experiencias similares.
Eres un buen tipo, anciano.
Capitán, si no te molesta.
¡Capitán!
¿Cuando se hicieron tan buenos amigos?
Ya he tenido demasiado con este anciano.
Va de aquí para allá en la nave como si le perteneciera.
¡Ya no lo soporto más!
Mos...
Aparentemente, ahí es cuando le dices a alguien, "Fuck you".
Por favor no uses palabras como esas.
Shiki... ¿qué debemos hacer?
¿Por qué deberíamos?
Él no es tan malo como creen.
¿Qué hizo ahora?
Ese anciano...
Un intruso en la sala de control.
¡¿La sala de control?!
¡¿No me digan que está tratando de
pilotar la nave sin autorización?!
Estimado invitado...
parece que no conoces lo que es aceptable y lo que no.
¡Oye, anciano!
Como esperaba, está aquí.
Capitán, si no les molesta.
¡Bastardo!
Me dijiste hacia donde se dirigían, jovencito.
También dijiste que les tomaría tres días llegar
hasta el planeta llamado Sun Jewel.
Puedo llevarlos allí en uno.
De hecho...
Ya estamos aquí.
¿Huh?
¿Eh?
Ah...
No... No puede ser...
¿Cómo?
Esta nave tiene maravillosas habilidades.
Dale un increíble capitán,
y naturalmente, hará que se desempeñe aun mejor.
No... no es posible...
Incluso a máxima velocidad, nunca habríamos...
He tomado un atajo.
¡¿Quieres decir que pasaste a través del campo de escombros?!
¡Capitán, eres increíble!
Eso realmente es asombroso.
Estamos aquí... El planeta donde encontraremos a mi mentora.
Ahora... Creo que tomaré una pequeña siesta.
Por favor espera.
Dime... ¿quién eres?
Yo soy el Capitán.
¿Puedo esto ser una coincidencia
o es cosa del destino?
Soy el capitán de una nave llamada EDENS ONE.
¡Es increíble!
¿Qué está pasando?
La ciudad entera es de oro y brillante.
Estamos en un lugar llamado el Palacio de Oro, en el sector rico.
Sí, todos aquí lucen como si estuvieran nadando en dinero.
¡Yo!
¿Estás nadando en dinero?
¿Qué pasa con este niño?
¡Deja de hacer eso! ¡Es vergonzoso!
¿Donde está Weisz?
El señor Weisz...
Dame un poco de tiempo. Casi tengo esta nueva arma lista.
¿Por qué tengo que ayudar?
De hecho, debería haber terminado
antes de llegáramos a Sun Jewel.
Pero gracias a la intervención de este viejo...
¡No le enseñes cosas raras!
De todas formas, aun no puedo confiar en este anciano.
Sin alguien aquí, estaría solo con las chicas y Mosco.
Me reuniré con ustedes cuando acabe con el arma.
...O eso dijo.
Está preocupado por Hermit y los demás.
A veces puede ser un buen tipo.
Aye.
En algún lado en este planeta está mi mentora...
¿Qué es este lugar?
Un casino VIP exclusivo..
Buscamos este planeta en Star Navi,
y encontramos que en este casino es donde toda la información se reúne.
¿Y qué estás usando?
Bueno, decía que era para VIP's,
así que pensé que debía vestirme como tal.
Sí.
Ella se vistió para obtener mas vistas en sus videos.
No te preocupes por eso.
Deberíamos dividirnos y buscar información.
Sí.
¡¡Estoy buscando a mi maestra, conocida como Valkyrie!!
¡¡¿Alguno de ustedes sabe donde la podría encontrar?!!
Señorita Homura,
en lugar de gritar, deberíamos separarnos y...
Entiendo.
¡¡Busco a Valkyrie mi maes...!!
¡Alto!
Sé como te sientes, pero no queremos llamar demasiado la atención.
No la has visto en años, ¿cierto?
Ella podría estar metida en algún tipo de problema.
Y-Ya veo.
Lo siento.
De todas formas. Hay que ser casual y no sobresalir demasiado.
Dividámonos y busquemos información.
Sí, entendido.
¡¡Todos al suelo!!
¡Y mas vale que no se hagan los listos!
¿Qué está pasando?
¡Dije que al suelo y las manos en la cabeza!
¡No mas ruido!
¿Un robo?
¡Somos los únicos que nos metimos en problemas!
Oye, mocoso.
¿Acaso no escuchaste?
Al suelo.
¡Shiki, ¿qué estás haciendo? Ponte en el suelo, de prisa!
Tu cara es enorme.
¡Es una máscara!
Ustedes...
son unos tipos malos, ¿no?
¡Ataque Mecánico Mágico!
¡Puño pesado!
¡Tú mocoso...!
¡No!
¡Maldito...!
¿Quién es ese niño?
¡Está corriendo sobre la pared!
Asombroso.
Están venciendo a los ladrones uno tras otro.
¡Eso es! ¡Esos dos son realmente fuertes!
Aye.
¡Salvaron nuestras vidas!
¡Muchas gracias!
Estoy buscando a mi mentora, es conocida como Valkyrie.
¿Eh?
¿También le preguntas a ellos?
¿Luz?
No tolero el crimen en mi planeta.
¡Es Madame Kurenai!
¡Madame Kurenai!
¿Madame... Kurenai?
¡Por qué!
¡No se suponía que Madame Kurenai nos encontraría!
¡Tienes que estar bromeando!
¿Cómo nos encontró?
No es posible...
El bloqueador del satélite debió romperse cuando ella me golpeó.
¡De ninguna manera!
¡No quiero morir!
Los criminales deben ser castigados. Serán teñidos de carmesí.
¡No lo volveré a hacer!
¡Así que por favor perdóname!
¿Qué fue lo que paso?
Una mancha roja...
¿Se desvanecieron...?
No detecto signos de vida...
¿Ellos murieron?
¡Como se esperaba de nuestra Madame Kurenai!
¡Ningún villano puede sobrevivir en nuestro planeta!
¡Es el planeta más pacífico en el Cosmos!
Fueron muy valientes, pero no tienen que ser tan imprudentes.
Nuestro planeta siempre estará seguro con Madame Kurenai cerca.
¿Seguro...?
¿Llamas a eso "seguro"?
Algo anda muy mal con este planeta...
Satellite Blaze.
Una máquina que rastrea la localización de todos en el planeta... Y los condena a la muerte.
Un arma formidable, como siempre.
Por favor, llámalo retribución divina.
¿Divina?
¿Tú?
Mi trabajo es simplemente proteger a mi gente.
Mira como hablas...
Pero bueno, quiero que encuentres algo por mí, con tu máquina de retribución
¿Oh?
El EDENS ZERO...
Esa nave, tiene el dulce aroma del dinero.
Así que finalmente viniste...
Homura.
¿Qué es lo que haremos?
Señora Valkyrie.
De acuerdo al juicio de Madame Kurenai,
los pecadores has sido exterminados.
Todos, no tienen nada que temer.
¿Quiénes son ustedes?
Nosotros somos Punishers. Emisarios de la retribución de Madame Kurenai.
Nuestro deber es castigar el mal y proteger a los inocentes.
Ya veo, entonces son tipos buenos.
Supongo que son androides.
Ejecutando personas sin pensarlo 2 veces...
Eso es demasiado.
Aunque los criminales han sido eliminados...
ahora debemos emitir el juicio de los sub-criminales.
¿Sub?
Nos referimos a ustedes dos.
¡¿Qu-?!
Dentro de este Palacio de oro,
la violencia está prohibida, no importa la razón.
¿Violencia?
¿De qué demonios están hablando?
¡¿Estás diciendo que defenderse de los ladrones es un crimen?!
Independientemente de la razón, la violencia es un crimen.
Por lo tanto, ustedes dos son considerados sub-criminales.
¡La luz de antes!
¡Es muy brillante!
Son sentenciados a 100,000 rieles.
¡¿Qué?!
¡La luz nos sigue!
¡Homura!
​¡Amo!
¡Shiki! ¡Homura!
No puede ser...