Mira afuera.
Este es el Cosmos Sakura.
Y este es un barco que atraviesa el cosmos.
El espacio...
¡¿De verdad esto es el espacio?!
¡Increíble!
¿Sabes?
Hay muchas cosas en el espacio.
Este lugar es el Cosmos Sakura y...
Rebecca.
Todos eran mis amigos.
Se volvieron un poco locos al final...
pero aún eran mis amigos...
Ya me decidí.
¡Haré cientos de amigos en el espacio!
¿Cubos? ¿Qué son estos cubos?
¡Somos Rebecca y Happy!
¡Aoneko Channel!
Miau, miau.
¿Eh? ¡¿Eh?!
Miau, miau...
¡No nos imites!
¿Intentaba imitarnos?
¿Picaba, Happy?
Pues estaba bien.
Es una plataforma de vídeos llamada "B-Cube".
Usando esta especie de dados puedes grabar vídeos,
subirlos e incluso ver otros.
¡Me gustaría verlo!
¿No prefieres comértelo?
Los que suben vídeos como nosotros,
se llaman B-Cubers.
¡Además, al conseguir muchas
visitas, ganamos dinero!
¡Eso es increíble!
¡Mala suerte!
Cualquier ángulo desde el que puedas verme las bragas es autocensurado.
B-Cuber, ¿eh?
Se podría decir que nuestro
trabajo es viajar por todos lados
y hacer un montón de vídeos interesantes.
P-Perdón.
Los humanos son el enemigo.
¡Somos amigos!
Somos máquinas.
No podemos ser amigos.
Shiki...
Haré que cien personas en el espacio...
No...
Haré muchos más.
¡sean mis amigos!
¡Aun de distintos planetas!
Estaba pensando que,
cuando vayamos a Blue Garden,
podríamos registrarte como aventurero.
¡¿Aventurero?!
¡Sí!
Piensa en ello como en un pasaporte
que te deja ir a distintos planetas.
Es un planeta con un montón de inmigrantes,
así que todos pueden registrarse.
Aventurero...
¡Me emociono de solo oírlo!
Miau, miau.
Ya basta, ¿sí?
Entonces, ¿qué tengo que hacer?
Veamos...
¿Qué te parece ser nuestro guardaespaldas por un tiempecito?
¿Guardaespaldas?
Cuando grabamos un vídeo,
a veces las cosas se vuelven peligrosas.
¡Y eres un gran luchador!
Incluso puedes usar el Ether Gear.
Me sentiría más segura contigo cerca.
¡Cuenta conmigo!
¡Decidido!
¡Es un placer!
¡Ya llegamos!
Estamos en Blue Garden,
¡el planeta de los aventureros!
Increíble...
¡Nunca había visto edificios tan grandes!
¡Baja el volumen!
Este es el gremio de aventureros,
La Estrella Fugaz.
¡Puedes registrarte como aventurero!
¿Estás listo?
¡Aquí comienza tu aventura!
El comienzo...
¡de mi aventura!
¡Humanos!
¡Hay muchísimos humanos aquí!
¿Sorprendido?
¡Espera, voy a tocarlos!
¡No!
Das miedo...
¿Y esas gafas?
Ya sabes...
Técnicamente soy una influencer,
así que soy bastante famosa.
Ni que tuviéramos tantas visitas...
Me pregunto si podré
hacerme amigo de todos ellos.
Si puedieses sería genial y todo,
pero hay tanto buenas como malas personas.
Además, la gente suele ignorar a aquellos que desconoce.
¿Eres humano?
Eres un hombre, ¿verdad?
Tienes unos buenos músculos.
¡Ya empezó!
Dios...
¡Sé mi amigo!
¡Detente!
¡Amigos esto, amigos lo otro!
Nadie será amigo tuyo
si sigues comportándote así...
¿Eh?
Esa es Madre.
¡¿Madre?!
Y en algún lugar de la infinidad del espacio...
está Madre.
¿Madre?
Alguien que puede concederte cualquier deseo.
¡¿Esa es Madre?!
¿Q-Qué te pasa?
¡Concédeme un deseo, por favor!
¡Quiero hacer muchos amigos!
Y...
haz que Michael...
sea mi...
Shiki...
Mi amigo de nuevo.
¿Qué le pasa a ese?
¿Habrá perdido un tornillo?
Shiki.
Eso no es más que un holograma.
No es real.
¿Eh?
Dicen que es mucho más grande en persona.
En algún lugar del universo
hay una mujer más grande que los planetas.
Nadie sabe cómo llegó a ser
o por qué existe.
Es un ente misterioso.
Hace mucho tiempo, un aventurero atravesó el cosmos Sakura
y se la topó por casualidad.
Eso es todo lo que sabemos.
Con el tiempo, los aventureros comenzaron a adorarla como
"La Diosa del Cosmos", quien es
capaz de conceder cualquier deseo.
Incluso proyectamos esta imagen de ella aquí, en nuestro gremio.
No puedo esperar...
Espera...
ahora que la veo bien...
tengo la sensación de haberla conocido.
¿Eh?
¡Oigan, ¿escucharon?!
¡Así que ha conocido a Madre!
¡Tremendo héroe!
¿Madre?
¿Estás seguro de que no era tu mamita?
He conocido a muchos que decían conocer a Madre.
Pero solo era pura palabrería.
Madre está más allá del cosmos Sakura.
Nadie sabe dónde está.
¡Un mocoso como tú no podría ni llegar a verla!
¡Oigan, ustedes!
Sé muy bien lo que están insinuando.
Quieren ser mis amigos, ¿verdad?
¡No has entendido un carajo!
¡Quiere que seamos amigos!
¡No puedo más!
¡Si quieres amigos, pídeselo a tu mamita!
¡Suficiente!
¡¿Qué estás haciendo?! ¡Oye!
Dices que has conocido a Madre...
¡pero nunca llegaste a salir de Granbell hasta ahora!
Lo sé. No puedo explicarlo...
Solo es una corazonada...
Igualmente, ¿por qué se reían de mí?
¿Es que no quieren ser mis amiwis?
Para nada.
¡¿En serio?!
No tienes por qué precipitarte.
Ya te lo dije, ¿no?
Hay tanto buenas como malas personas.
¿Verdad, Happy?
¡Sí!
¿Eh?
¡Rebecca!
¡Happy!
Este bicho es un gato del planeta Exceed, ¿verdad?
Préstamelo.
Bueno, en realidad ya lo tengo.
¡Oye! ¡Suéltame!
¡Nos vemos!
¡Rebecca!
Happy...
Amigo ladrón...
¡no te perdonaré!
¡Rebecca!
¡Devuélveme a Happy!
¿Un gato?
¿Te has perdido?
¿Tienes hambre?
Sí...
¿Estás solo?
¡Yo también estoy sola!
¡Espera!
¡Ese maldito...!
¡Devuélveme a Happy!
¡Mierda!
¡No te vas a escapar!
¡Un hombre!
¡Mujer!
¡Luce diferente a Rebecca!
¡Hombre!
¡Luce un poco viejo!
¡Hombre! ¡Estás en los huesos!
¡Mujer! ¡Estás enorme!
¡Hombre!
¿Eh?
¡Mujer!
¡Tú no sé qué eres!
Hay un montón de gente diferente por ahí.
Pero algo tengo claro:
Hay tanto buenas como malas personas.
¡Y tú eres...
una mala persona!
¡Estilo Máquina Demoniaca!
¡Centro gravitacional!
¡¿Alguien cayó del cielo?!
¡Esto no es un espectáculo, malditos!
¡Mierda!
¡Corran!
¡Happy! ¡¿Estás bien?!
Sí...
¿Happy?
¿Quién le puso ese estúpido nombre?
¡No es estúpido!
¡Es el nombre que Rebecca me dio!
Happy...
¿Cuál es tu nombre?
No tengo.
¡Pues yo te daré uno!
¡Me haces feliz, porque por fin tengo un amigo!
¡Así que te llamarás Happy!
¡Happy!
Tú...
Suelta a Happy.
Bueno, bueno.
¿A qué viene este quilombo?
¡Bro!
¿Un humano? Un hombre...
¡pero bien grande!
¡Mira esto! ¡Es un gato de Exceed!
¡Vaya! ¡Nos vamos a forrar!
¡Devuélveme a Happy!
¡Rebecca!
¡Pero vaya lindura!
¡Y que lo digas!
¡¿Eh?! ¡Yo a ti te he visto antes!
Eh... ¿Dónde fue...?
Esa B-Cuber...
¡Ah, sí! ¡La chica mieu!
¡Mieu, mieu!
¡Es miau, miau!
¡Los gatos de Exceed valen un ojo de la cara!
¡Se malgastará siendo
la mascotita de una mocosa!
¡Happy es mi amigo!
¡Sí, nuestro amigo!
Los nenes se creen rudos.
¡Bebitos!
Si le pones un dedo encima a Happy...
¡me las pagarás!
¿Por qué estabas solo, Happy?
Ni idea.
Creo que me abandonaron.
¿Qué hay de ti?
Lo mismo que tú.
Pero no estoy del todo sola.
Porque te conocí.
¡Sí!
Estemos juntos por siempre, ¿sí?
¡Sí! ¡Estaremos siempre juntos!
Shiki...
Quédate aquí.
Pero qué-
Está deslizándose por el suelo.
¡¿Es un maestro deslizador?!
Este mocoso... ¡está usando movimiento muy raros!
¡Eso es Ether Gear!
¡¿Ese no es un poder de la Era Oscura?!
¡Detente!
¡Genial!
¡Matar a un usuario de Ether Gear
mejorará mi reputación!
¡¿Cómo?! ¡¿Un arma?!
¡Estamos en plena ciudad!
¡Cuidado!
¡Bro! ¡Cálmate!
¿Tu bro está bien?
¡Happy!
¡Rebecca!
¿Qué ha pasado?
Un camión de carga ha chocado...
¡Tú! ¿Estás bien?
La chica está bien.
Pero... el gato que estaba con ella...
Happy...
¿Por qué?
Dijiste que estaríamos siempre juntos...
¡Happy!
Detente, está sucio...
¡Oye! ¡Cuida tus palabras!
No está sucio...
Happy es mi amigo...
¡Devuélvemelo!
Por favor...
¡Devuélveme a Happy!
¡No te volveré a dejar ir!
¡Rebecca!
Este maldito...
¡Vamos, Rebecca!
¡¿Eh?!
¡¿Happy?!
¡¿Cómo... te atreves a secuestrar a Happy?!
¡Tú! ¡Ese gato es...!
¡Me las vas a pagar!
¡Maldita mocosa!
¡Cada bala es un tiro a la cabeza!
¡Lo más importante de un arma es su alcance!
¡Prueba esta potencia de fuego!
¡Están flotando!
¡Shiki!
Así es más fácil apuntar, ¿no?
¡Happy Blaster también tiene unos buenos RPS!
¡Maldito!
¡Bro!
Son balas de Ether; pican pero no matan.
¿Y para qué quieres un guardaespaldas?
¡Happy!
¿Eres una máquina?
¡Sí!
¡Es increíble!
¡Tienes más vida que los robots de Granbell!
¡Hay muchas máquinas así por aquí!
¡Ese tipo de ahí también es un androide!
¡¿Cómo?! ¡¿No es humano?!
Hace un tiempo,
Happy tuvo un accidente...
Sí.
Y terminé con un cuerpo robótico.
¡Pero Happy sigue siendo Happy!
¿Verdad?
Ahora...
soy un robot.
Rebecca...
¡Happy!
¿No te doy... miedo?
¡Claro que no!
¡Happy sigue siendo Happy!
Pero ahora tengo este cuerpo metálico...
¡No importa el cuerpo que tengas!
¡Estaremos juntos por siempre!
¡Porque somos amigos!
¡Si son amigos no importa si son humanos o máquinas!
¿Por qué tienes esa cara?
Rarito.
A veces son horribles, ¿saben?
Bueno, sea como sea, vamos...
a registrarte.
Ya he tenido suficiente.
¡De verdad!
¡¿Y es mi culpa?!
¡Princesa!
¡Haces mucho ruido! ¡No me hagas cortarte en dos!
¡D-Discúlpeme!
¡Pero es una emergencia!
El hijo de Rey Demonio...
No... Mejor dicho, su nieto,
¡ha abandonado Granbell!
¿Estás seguro?
Sí, mi lady.
Ha sido visto en Blue Garden.
El tiempo empieza ha moverse...
Pon rumbo a Blue Garden...