kudake chitta chitsujo
¿Cuál es la razón
sono na ni hodokosareta imi wa nani ka?
detrás de algo quebrantado?
Having some meaning
Tener algún significado.
tankyuushin ga uzuki dasu darou
Nuestras ganas de aventuras despertarán.
umareochita hoshi kaibyaku no toki ni ataerareta shimei
Nos encomendaron una misión cuando se creó una apertura en la estrella naciente.
Power of cybernetics
Poder de lo cibernético.
sore ga mamorinuku tte koto sa
Debemos protegerla.
tadoritsukeru no nara
Si puedes alcanzarla...
nari yamanu kodou de isamitate
sé valiente y que tu corazón no deje de gritar.
sore ga hanatareru beki Trice ja nai ka
¿Deberíamos hacerlo sin dudar?
aoi kibou ni doki o ageyou
Démosle un grito de guerra a la esperanza azul.
minagitta eeteru no Axis ubattara ubai kaese samayou
Atrapa el eje desviado del éter y vuelve a tu camino.
Custer kara waki agaru Spirit mitsuke dasunda
Encuentra a aquel valiente espíritu.
kokoro yadoru nara shinjitetai
Me siento tranquilo,
tomo ni sagasu Legend e no michi
yendo en busca de una leyenda junto a mis amigos.
yasashisa ga tsuyoku suru
La bondad nos hará más fuertes.
Hit in the air sharp blow
Un golpe en el aire resuena fuerte.
todoke Eden through the rough
Alcanza el edén a traves de lo inquebrantable.