Línea 1:
Cambiar por "El acorazado interestelar," como en el capitulo 7

Línea 12: 
Esta vacia la linea. Se podria dejar comentada.

Línea 13:
Deberia de ser "forma original", lo revise en el manga y dice "original", no "anterior".

Línea 18:
Cambiar "barco" por "nave".

Línea 21:
Cambiar "barco" por "nave".

Línea 22:
Estrellas Brillantes
Ya lo hablaste con Sauru pero yo no apine hasta no verlo y ahora que lo vi y escuche, que dejaban "guias" en vez de "brillantes".
https://edens-zero.fandom.com/es/wiki/Cuatro_Estrellas_Brillantes
Creo que deberia de quedarse "Brillantes" aunque suene medio literal pero se escucha que dice "Shikōsei" lo que seria literalmente "Estrellas Brillantes".

Línea 30:
Cambiar "barco" por "nave".

Línea 37:
"Estrellas Guías" por "Estrellas Brillantes"

Línea 39:
"Estrellas Guías" por "Estrellas Brillantes"
(En esta linea dice solamente "Shikōsei" que esta puesto en la wiki por eso mismo la deje).

Línea 72:
Reemplazar "PEM" por "E.M.P", ya que esta hablando de Pino, y el nombre completo es "E.M. Pino" por eso el ingles dejo como se escuchabla "EMP" aunque le falta los puntos como lo deje.

Línea 78:
Cambiar "barco" por "nave".

Línea 88:
Nunca dice nada de "verga" u otra cosa parecida, dejar:
"Usaré mi Machina Maker."

Línea 91:
Cambiar "barco" por "nave".

Línea 94:
"No se acerquen..."
Seria lo correcto.
https://dle.rae.es/acercar

Línea 95:
"Estrellas Guías" por "Estrellas Brillantes"

Línea 100:
Cambiar "barco" por "nave".

Línea 113:
Siento que dice y queda mejor: "¿crees que yo tambien tengo corazon?"

Línea 132:
Creo que "era" deberia de ir en mayusculas ya que estamos hablando de tiempo, puede que me confunda pero por lo menos vale la pena revisarlo.

Línea 149:
Agregar fad de salida

Línea 165:
Es "Labilia" no "Lavilia"
https://edens-zero.fandom.com/es/wiki/Labilia_Christy

Línea 172:
Visualmente se ve que mueve los labios antes, si le atrasas un poco los tiempos al igual que el final de la linea 171 capas se vea mejor.

Línea 173:
Va: "Sí, y mucho."

Línea 254:
Es "Labilia" no "Lavilia"

Falta una linea despues de la 261 que dice algo parecido a "O sera que..."

Línea 281:
Creo que no van los tres puntos suspensivos con los dos puntos, revisen eso.

Línea 282:
Agregarle tiempo para ponerle fad y que quede comodo a la vista

Falta la edicion del cartel del min 0:15:42.191  [Aplicado]
El cartel dice "Planeta Guilst", lo revise en el manga.

Línea 316:
Creo que quedara mejor:
¡Increíble! ¡Este video va a ser increible!
¡Increíble! ¡Este video sera increible!

Línea 318:
Ether Gear Gravitacional
Con mayusculas.

Línea 320:
Ataque de Ninjutsu Meca-Celestial
Se escucha "tenkai ryuu" creo que aunque es literal esta bien que sea asi. 

Línea 322:
En el manga dice "Corte de Vendabal", por obvias razones queda mejor como esta en el ass, pero queria dejarlo por si lo modifican.

Línea 365:
Cambiar tiempos para que coincida con el cambio de escena.

Línea 371:
Editar la línea entera:

Original que dejo Sauru/Kuro:
Múltiples secuestros han sido reportados Blue Garden, ciudad de lo eterno.

Editada por Knox:
Múltiples secuestros han sido reportados en la ciudad Eternal de Blue Garden.

Del manga:
En la ciudad de Eternal, en Blue Garden, se han producido varios secuestros de B-Cubers.

Línea 373:
perpretadores NO
perpetradores SI
