Min 2:17
El cartel del titulo esta muy grande xD fijate la font weon.

Línea 2:
pertenecia
pertenecía

Línea 46
límpios
limpios

Línea 53:
Editar linea:
¡Cubranse!

Línea 68/69:
No me convence lo que dice, en el manga pone lo siguiente: 
"Espada de cinco formas..."
"Postura del Leopardo"
Aunque en ingles esta bien traducido y en español dice algo parecido:
https://edens-zero.fandom.com/es/wiki/Homura_K%C5%8Dgetsu#Poderes_y_Habilidades
REVISAR

Línea 75 al 77:
Los estilos: son los pensamientos de Witch no de Homura.

Línea 130:
No es de pensamiento, esta hablando por medio de la nave, asique deberia de ir normal no en pensamiento.

Línea 136:
Buscemos
Busquemos
(Parece que el corrector andaba dormido :v)
https://dle.rae.es/buscar

Línea 151:
Cambiar:
"...en suspenso."

Línea 154:
Ya se que entendemos lo que dice, pero quedo mas gallego que en latino como Kuro haria la correccion :v

Línea 158:
nigún
ningún

Línea 160:
incluída
incluida

Línea 179:
Idem

Línea 240:
Empieza a hablar despues, habria que cambiar los tiempos para que quede prolijo.

Línea 276:
Cambiar por:
¡Activar EMP!

Línea 288:
Preferiria cambiar el dicho que dice, porque personalmente no lo usamos, asique si se puede cambiar mejor, aunque se entienda, preferiria que sea algo mas de todos los dias.

Línea 294:
Cambiar por:
¡Activar EMP!

Línea 299:
Estilo: Shiki

Línea 300:
Estilo: Pino

Línea 349:
EDENS ZERO (mayusculas)

Línea 374:
Cosmos Sakura

Línea 379/380:
Verificar el nombre de "Chronophage".
Ya que lo dicen en japones y el nombre es "Tokihami", o ya sea su traduccion "Cronofago", cualquiera de las dos me parece bien, menos la del ingles.
https://edens-zero.fandom.com/es/wiki/Cronofago

