Línea 51:
No me convencio la traduccion:
En el manga:
"Danza salvaje de garras de leopardo".
Aunque el ingles tiene mas sentido lo que dice el español, solo lo anoto por las dudas.
https://edenszero.fandom.com/wiki/Homura_K%C5%8Dgetsu#Powers_and_Abilities

Línea 52:
El estilo deberia de ir normal, se ve que no mueve la boca, pero no es un pensamiento.

Línea 84:
Estrellas Brillantes

Línea 89:
Se puede terminar el lead-out con un fad de salida y va a quedar mejor.

Línea 117:
"...me están entrando ganas..."

Línea 190:
Barco NO, Nave Si

Línea 239:
Se puede terminar el lead-out con un fad de salida y va a quedar mejor.

Línea 312:
"Ofrezco..."

Línea 317:
entrenamieto
entrenamiento
Se puede terminar el lead-out con un fad de salida y va a quedar mejor.

Línea 330:
"...llevar ropa erotica."

Línea 337/338:
Revisar tiempos, ya que la linea 338 se escucha dentro de la linea 337.

Línea 345:
"...a Blue Garden;..."

Línea 350:
"Muchas B-Cubers..."

Línea 386:
"...Cuatro Estrellas Brillantes"

Línea 392:
El nombre del héroe se escribe:
"Olghia"

No es coloso, es "estatua gigante".
Literal del manga:
"Es la estatua gigante de Olghia, el heroe que sobrevivio a la edad oscura"
https://edenszero.fandom.com/wiki/Heavenly_Knights_of_the_Dancing_Sakura

Línea 398:
Deberia de ir asi:
"El de atrás es Nikolaus."

Línea 403:
"...la Era Oscura."

Línea 405/406:
En mayusculas:
Los Caballeros Celestiales del Cerezo Danzante.

Manga Literal (cosa que no dice lo mismo en el audio).
Es la orden de los caballeros astrales del cerezo danzante...
...los dioses protectores de blue garden.
https://edenszero.fandom.com/wiki/Heavenly_Knights_of_the_Dancing_Sakura

Nombre del titulo del proximo capitulo en el manga:
"Un planeta supervirtual"


